%L1
～　%T2　～
%L1
みさおちゃんが帰ったあと、レゥがいつものように部屋に来た。%K%P
レゥが隣に座るのを確認してテレビのスイッチをつける。%K%P
ひとえの出すクイズがどういうものなのか見当もつかなかったので、とりあえずニュースを見ようという気になっていた。%K%P
何気なくチャンネルを回していると『レプリス』という、最近聞き慣れた単語が耳に入ってくる。%K%P
【キャスター】「倫理的に問題があるとされ、世界の大半の国ではその製造を禁止しているレプリスですが、実情は違うとお考えなのですね」%K%P
【専門家】「ええ。レプリスを生産する技術は、もう二十年前から確立されているんです」%K%P
【専門家】「合衆国とわが国をはじめとした先進七カ国および中国のバックアップで設立したコングロマリットである『タイレル・バイオ・コーポレーション』では」%K%P
【専門家】「企画が持ち上がって二年後には、すでにプロトタイプが試作されたとされています」%K%P
【専門家】「それから十七年、同社からなにも発表もされてない今でも、関係各国から迂回援助の方法で莫大な資金が流れ込んでいます」%K%P
【専門家】「これは、何らかの形で研究の結果が実を結んでおり、世界経済にとって何らかのメリットが見込まれる証拠ではないでしょうか？」%K%P
【キャスター】「しかし、それには生命倫理からの問題がありませんか？」%K%P
【専門家】「だから情報には厳しい管理が敷かれているんですよ」%K%P
【専門家】「ひと昔前に論議の的となったクローンの問題と似てますが、なにもないところから新しい生命を造るということで、それはより深刻であると言えます。しかしこれには新しいメリットもあるのです」%K%P
【キャスター】「具体的には？」%K%P
【専門家】「あくまで推測ですが、ただ単に既存の生命をクローンしていた時代と比べて全くゼロから有機生命体を創造するという事は」%K%P
【専門家】「臓器移植のみでしか治癒の見込みがない患者に対して、その方に拒否反応のない、完全に適合する臓器を作る事が出来るわけです」%K%P
【専門家】「つまり今まで完全なクローンでは出来なかった遺伝子工学分野を補う事が可能なわけです。これは医療分野ではまさに画期的です」%K%P
【キャスター】「なるほど」%K%P
【専門家】「まあ、それでも実際問題として、各国で実際にかなりの数のレプリスが稼動しているとしても、私は驚きませんね」%K%P
【専門家】「だって最後の情報公開からもう何年経ってます？　当時よりも格段にテクノロジーは進化しているはずですから」%K%P
【キャスター】「しかし、レプリスといっても当時のモデルタイプは外見など人間とはかなり違うのでしょう？」%K%P
【キャスター】「それから時間がたったにせよ、まだまだ実験段階で人前に出せるようなものではないのではないでしょうか？」%K%P
【専門家】「それはどうでしょうか？」%K%P
【専門家】「レプリスの基本コンセプトは、限りなく人間に近い有機生命体を造ることにあります。それに対してはもうかなり研究が進んでいるはずです」%K%P
【専門家】「外見はおろか、問題はもう性格や感情といった擬似人格プログラムの精度を高めるのみといった段階まで進んでいるかもしれませんよ。ま、これはあくまで推測ですが」%K%P
今、隣にいるレゥは……そういう生き物だった。%K%P
しかしレゥがオレのそばにいるということだけで、他は何も変わっていない。%K%P
あいかわらず学校の授業は黒板で行っていて、チョークの粉がとんで気持ち悪いとクラスの女子はブーブー抗議する。%K%P
昔の映画にあったような空を飛ぶ車もなければ、一瞬で世界の裏側に人間を転送できる機械もない。%K%P
オレを含めた世間全体は相変わらずのアナログで、テレビで言っていたような未来の世界とはとても縁が遠いような、そんな気がした。%K%P