
初めから
Ｍｙ Ｍｅｒｒｙ Ｍａｙｂｅの初めからスタートです。
レゥ／由真／みのりルート
『予感していた運命の奔流』から%N突如現れた特別調査チームの手によりレゥの暴走は一時的に抑えられ…『レゥ』は再び目を醒ました。
リース／鏡ルート
『彼女の居場所』から%N突如現れた特別調査チームの手によりレゥの暴走は一時的に抑えられ…『リース』と呼ばれる人格が目を醒ます。
ライカ／穂乃香ルート
『Ｌａ２０: 再起動』から%N突如現れた特別調査チームの手によりレゥの暴走は一時的に抑えられ…『ライカ』と呼ばれる第三の人格が目を醒ます。
レゥルート
『レゥはどこもいかないよ』から%N結果だけ見ると、レゥちゃんとの生活の終わりは先送りになった。でもそれを、喜ぶだけでいいのだろうか？
レゥ編Ａエンド
『レゥはわるいこ』から%N彼女はオレの胸の中で泣きじゃくっている。その罪を共有できた事を、オレは喜んでいた。
レゥ編Ｂエンド 
『さようなら、おまたせ』から%Nもう何者も、彼女からなにかを奪いさることはできない。そこにはなにも、残っていなかったから。
由真ルート
『広すぎる部屋』から%N……オレが今できる事は彼女の話に耳を傾ける事だけだ。気の利いた台詞も、相槌を打つことすらもできなかった。
由真編Ａエンド
『不器用に触れ合う家族ゲーム』から%N居場所はわかっているのに、心だけが見えなかった。今は、彼女を独りになんかさせられない。
由真編Ｂエンド
『途絶した想いは永遠に交わらず』から%Nレゥちゃんを中心とした一連の騒ぎ。その彼女の失踪、渡良瀬さん達の暗躍、そして━━
みのりルート
『少女の煩悶は終わらず』から%N彼女の欠席は初耳だった。学校には連絡がきていないのか、それとも校長先生か篠片さんが電話を取ったのか。
みのり編Ａエンド 
『少女はその価値を知り』から%N嬉しいような、悲しいような顔をして、草津さんはレゥちゃんを抱きしめた。
みのり編Ｂエンド
『少女に対する無力感』から%N草津さんの家へと続く道をうつむきながら歩いていると、誰かが目の前に立ち塞がっているのに気づいた。
リースルート
『悩んでいます』から%N恭平さんはオレからリースを受け取ると、すぐさまあのベッドの中へと彼女の身体を横たえた。
リース編Ａエンド
『裏切られるから』から%N意識を失う前に見た彼女の唇は、まるで朱を引いたように鮮やかで、美しい色をしていた。
リース編Ｂエンド
『裏切られるから』から%N離ればなれになるわけじゃない。再び彼女のマスターに戻ったら、もう二度と、離れないだろう。それでも……
リース編Ｃエンド
『さようなら』から%N顔を上げて謝罪でもしようかと、ふと考えたけど……そこにはもう、誰もいなかった。
鏡ルート
『マスターと自由』から%N叫び声が喉まで出かかって━━それから急に、後ろに引っ張られる。
鏡編Ａエンド
『解決法とその実施』から%Nドラマのような展開があるわけでもなく、ただ、時間が必要な男と女がひとりずつ残されたに過ぎない。
鏡編Ｂエンド
『慰めとレプリス』から%N最初から、無かったことにしてしまえばいいんじゃない？　鏡さんの声は、なぜか楽しそうでもあった。
穂乃香ルート
『Ｏｒｄｉｎａｒｙ Ｌｏｖｅ』から%N昼食を終えて、今日一日をどう過ごそうかと考えた時に、まず思い浮かんだのが穂乃香さんのことだった。
穂乃香編Ａエンド
『Ｄｏｎ’ｔ ｆｏｒｇｅｔ』から%N例え辛い記憶であったとしても、それが彼女を偲ぶ唯一の手段であったから、オレは今ここにいる。
穂乃香編Ｂエンド
『Ｄｏｎ’ｔ ｆｏｒｇｅｔ』から%Nオレのことを知らない彼女を見るのが、これほど辛いとは思わなかった。
ライカルート
『Ｌａ０９: レプリスの本質的意義』から%N……オレが寝ていたすぐ横に、ライカの寝乱れた姿がある。
ライカ編Ａエンド
『Ｌａ０２: 彼女の物語』から%N渡良瀬さんは何度も彼女は死んだとその言葉に含ませてきた。オレはレゥちゃんを見つめていた。
ライカ編Ｂエンド
『Ｌａｅｘ: 渡良瀬恭介の代理人』から%N今ここにある現実は、『彼女』の身体に宿った者の罪の背負い方を、オレが主観によって勝手に決めた結果だった。
ライカ編Ｃエンド
『Ｌａｅｘ: 実験体ライカ』から%Nその限られた状態で目をこらした時、この状況の中で、およそ予想がつかない行動をしている者がいた。