BGM006
EV0010
　──部屋の中には、アルコールと汗と、そして女の匂いが充満している。
「‥‥‥ん」
　身体の下で、女がうめく様な声をだす。
　コーヒー色の引き締まった肌が、ぬらりと窓の外の明かりで光る。
　女のそこは、前戯もろくにしていないのにもうじゅくじゅくになっていた。
　抱き合ってベッドの上にくずれてから、まだ間もない。
　服を脱いで、下着を引き剥がしただけで、相手はもう待ちきれなくなっている。
　熱い。
　相手の膝の裏に腕をとおし、片足を自分の肩の上にのせる。
　汗でぬめった肌を重ね合わせ、ゆっくりと下半身で堅くなっている分身を、熱く濡れた洞窟の中に沈めていった。
「‥‥‥ふっ‥‥‥うっ」
　そのまま彼女の片膝を彼女の胸に押しつけていく様に、体重をかけていく。
　ずっぶりと、ペニスが彼女の膣に完全に突き刺さる。
　恥骨に茂みがこすれ、じゃりっと音をたてる。
　膣壁がぴっちりと、二度と離さないと意思表示するように絡み付いた。
　身体を折り曲げられ、彼女の表情が苦しそうに歪むが、愛液は後から後からあふれ出てくる。
　‥‥‥苦しそうな表情？
　ふっと彼女の顔をのぞき込む。
　けれど、相手の表情を意識した瞬間、女の顔はまた、俺の中では黒い物体でしかなくなってしまう。
「‥‥‥はぁ」
　彼女の息は、発情した牝のそれで、熱く情欲に焦がれた匂いがする。
　細く引き締まった両腕が俺の首にからまり、ぐっと引き寄せる。
　俺は抵抗せず、そのまま彼女の胸に顔を埋めた。
　遊んでいる割には、そこだけ初々しいピンクに近い色をした胸のてっぺんの突起をくわえ、口の中で転がす。
　彼女の肌が震え、俺を抱きしめる腕に痙攣の様な力が入った。
　乳首を愛撫していた口を離し、相手の口を塞ぐ。
　相手はすぐに舌と唾液を絡めてきた。
　つかの間、女の舌と遊ぶと、口を離す。
　彼女の持ち上げた片足を両手で抱くようにして、ずっと腰を動かす。
「はっ‥‥‥」
　女の顎が仰け反り、きれぎれな声が漏れる。
　ゆっくりと、俺は腰を動かし始める。
　アルコールのせいで、感覚がにぶい。
　それでもペニスは硬度を保っている。
　白い、女の本気の愛液にまみれた分身を乱暴に打ち付け、彼女の子宮を蹂躙する。
「う‥‥‥うん‥‥‥うぁ‥‥‥あぁぁ」
　女の身体が仰け反って、首に回されていた手が離れた。
　そのまま彼女は仰向けに倒れるが、それでもベッドの軋むリズムに合わせ、うねうねと上半身を動かす。
　その度に豊満な釣り鐘状の胸が揺れている。
　俺はその重力に逆らう見事なふくらみを掴んだ。
「う‥‥‥んんっ」
　彼女の両手は広げられ、シーツを掴んでいる。
　俺は彼女の足を降ろす。
　ペニスを抜かないよう、そして両足の間に身体を入れると、女の顔の両側に手を置き、身体を支える。
　そのまま再び、腰を打ち付け始める。
　ベッドがぎしぎしと悲鳴を上げる。
「ふっ‥‥‥あっ‥‥‥あ、ああっ」
　喘ぎ声は切れ切れで甲高くなっていく。
　意味のある言葉の様なものも発せられているが、俺は聞いていない。
　ただ自分が射精するために、すばらしい締め付けをみせる彼女の秘所の中に、ぐいぐいと自分のムスコをねじ込んでは抜き出すだけ。
　他の男は違うらしいが、俺にとって今身体の下にいるものは、人形でしかない。
　マスターベーションのためのダッチワイフ。
「‥‥‥んんっ、あっ、い、いくっ」
　やがてその時が訪れる。
　この女は、自分の絶頂を相手に教えると相手が喜ぶと思っているらしい。
　でも、俺の快感のエッジの切っ先もすぐそこに来ていた。
　とどめとばかりに、腰をうちつけ、ペニスの切っ先を子宮の壁にぶつける。
「くっ‥‥‥ぅぁぁあああっ！」
　女が悲鳴の様な、絶頂に達した時の声を出した。
　全身が震え、その震えは膣のうねる様なしめつけとなって俺の分身に伝わった。
　その瞬間、俺もうめき声をあげ、女の中に精を吐き出した‥‥‥。
bi0100
LC_nse0010
BGM019
IM0010
　──ボクは自分のマンションの前に立っていた。
　何故、そこが自分のマンションの前と知っているかというと、見覚えのある公園だったからだ。
　ボクの住んでいるマンションの通りを挟んだ反対側は、いわゆる都心の億ションと呼ばれるそうだ。
　金持ちが愛人を囲う時に定番となるような、そんなひがみに似たイメージが付きまとう超高級高層マンション。
　けれどもそのマンションの場合は、家族向けをうたっているのか、その敷地内に広い公園があって‥‥‥。
LC_nse0010
IM0011
　振り返ると女の子がいる。
　いつも遊んでいる子だ。ボクはこの子をずっと前から知っているような気がする。
　女の子が動くと、どこからか鈴の音が聞こえてくる。
　女の子の姿をしっかり見ようとすると、いつもその姿はぼやけてしまうので、彼女が鈴を付けているのかどうかは分からない。
　また夢だ。
　そう‥‥‥夢。
　何時の頃からか見る夢。
　ボクは女の子と連れだって、公園の中に入っていく。
bi0100
IM0020
　夜。
　辺りは暗い。
　でも公園のボクらのいるところだけ、ぼんやりと明るい。寂しい光を放つ、街灯がぽつんと立っているから。
　目の前の高層マンションには誰も住んでいないのか、明かりが全く点いていない。
　道路の街灯の明かりも見えない。
　女の子に手を引かれるように、ボクは砂場にやってくる。
bi0100
IM0030
　いつもの夢と同じ。
　同じコトを繰り返す。
　けれども見るたびに、少しだけ夢の時間が伸びていく。
　この間は、ここで夢は終わったけれど、今日のボクは女の子と一緒に砂場で遊び始めた。
　女の子は何もしない。
　けれどもボクは、何を作ればいいかしっていたから、せっせと作り始めた。
　砂はさらさらで、手は全く汚れない。
　けれども集めると、土の様に堅くなる。
　そうやってせっせとボクは作っていく。
　せっせとせっせとせっせと‥‥‥。
bi0100
LC_lse0030
IM0040
　──ふと我に返った。
　携帯が鳴っている。
　変な夢を見た様な気がする。
　携帯を見ると、昔別れた女からの電話だった。
　電話番号はよく見えなかったが、すぐにそうと分かった。
　‥‥‥たく。
LC_nse0020
　面倒くさくなり、俺は携帯の電源ボタンを押す。
　携帯の画面は暗くなり、音も止んだ。
LC_lse0020
BGM014
　‥‥‥雨が降っている。
　変な夢を見た様な気がする。
　俺は何でこんな所にいるのだろう？
　‥‥‥寺？
　そこは境内だった。
　知っている場所の様な気がする。
　辺りには、黒い服を着た男や女が大勢いる。
　皆、互いにぼそぼそと話している様だ。
　何を話しているのかは、聞こえない。
　しとしとと雨の降る中、皆一様に黒い傘をさし、灰色の風景の中、影絵の様に立ち並んでいる。
　葬式？
　そう思った。
　自分もまた、黒い喪服を着ている。
　俺が立っているところは境内の外れ、人混みを離れたところ。
　寺の中からは、低い読経の声が聞こえていた。
　自分が何故こんなところにいるのかが、分からない。
　誰の葬式だろう？
　不思議なことに、寺の何処を見渡しても、誰の葬式かと書かれたものは何一つ無かった。
　仕方無しに、辺りの話し声に耳を澄ます。
　ぼそぼそ、ぼそぼそ‥‥‥とよく聞こえない。
　雨の音が邪魔をしている。
　‥‥‥車‥‥‥夜中‥‥‥。
　そんななか、いくつかの単語だけは拾うことが出来る。
　‥‥‥ガードレール‥‥‥激突‥‥‥。
　そんな言葉が聞こえてきた。
　何か思い出しそうだった。
　誰が死んだんだっけ？
　もっと聞き耳を立てようとしたが、同じ単語がぼそぼそと耳にはいるだけだった。
　誰もが皆、同じ会話をしているようだった。
　誰だっけ？
　とても気になる。
　思い出したくないけれど、思い出さなくてはならない名前があるような気がした。
　車‥‥‥激突‥‥‥。
　夜中‥‥‥。
　急に俺は気分が悪くなる。
　‥‥‥転落‥‥‥死んだ。
　‥‥‥に会いに行く途中‥‥‥。
　‥‥‥う。
　誰‥‥‥だっけ‥‥‥。
　思い出そうとするのを、何かが邪魔をしている。
　‥‥‥死んだ‥‥‥。
　シンダ‥‥‥。
bi0100
LC_lse0040
IM0050
「‥‥‥」
　鳥の声が聞こえる。
「‥‥‥う」
　頬にあたる枕の感触が心地よい。
　薄目を開けると、丁度視線の少し上のところから、ピンク色のカーテンを透かして朝日が射し込んでいた。
「‥‥‥」
　寝返りを打つ。
　それ程広くない部屋だ。
　手を伸ばすと、サイドテーブルから煙草の箱をとる。
LC_nse0030
　少なくとも、ここは俺の部屋ではない。
　記憶の糸をたどっていくと、夕べは大学の男女数名と飲んでいたことを思い出す。
「あ、起きた？」
BGM004
IM0051
　６畳位のワンルームらしく、部屋の外の通路に、狭いキッチンが見える。
　女の子がそこから、湯気の立つカップを二つ持ってきた所だった。
　女の子は肌を覆うものを何一つとして着けていない。
　自分の身体を見せることに、自信があるからだ。
　見事に日焼けした肌は、水着や服の跡などほとんどなく、全身小麦色。
　細い身体は、筋肉質に引き締まっていて、腰は小さく、逆に釣り鐘状の乳房は重力に逆らって美しい形を誇示している。
「‥‥‥誰だっけ？」
「は──本当、噂通りね」
　彼女は呆れたような声を出した。
「噂？」
「薄情だってこと」
「‥‥‥よく言われる」
　俺はベッドの上に起きあがり、差し出されたカップを手に取った。
IM0060
　コーヒーの香りが立ち上る。
　女の子は、俺の身体の上から丸まったカバーを手に取り、さっと自分の身体に巻き付けると、ベッドサイドに腰を下ろした。
　そのまま俺の身体に寄りかかってきた。シャワーを浴びたのか、長い髪の毛からリンスの匂いがする。
　ほとんど無意識に、俺の手は相手のウェストに添えられていた。
「あつっ」
　両手でカップを持ち、口を付けた彼女が顔をしかめる。
　というか、たぶんそんな顔をしたのだろう‥‥‥俺にはよくわからない。
「‥‥‥」
　俺もコーヒーに口をつける。
　彼女が言う程、熱いとは思わなかった‥‥‥いい味。
　コーヒーを飲んでいるうちに、だんだんと相手のことを思いだしてきた。
「‥‥‥なあ」
「何？」
「インストラクターとかやってると、この髪、邪魔にならないか？」
「鬱陶しい？」
「いや、美人って感じがしていいけど」
「‥‥‥ふふ、ありがと」
「──仕事の時は、ちゃんとあげてるわよ」
「ああ、そうか‥‥‥そりゃそうだよな」
　この女の子は、スポーツジムでエアロビのインストラクターをしている子で、大学の同級生だった。
　元々、彼女の友人が俺と同じ講義を受けていて‥‥‥という関係だった様な気がする。
「‥‥‥」
　何か、忘れているような気がする。
　俺は何でここにいるんだ？
「ああそうだ」
　彼女がそう言って立ち上がった。
「？」
　女の子は、ちらかった部屋の床をごそごそと何かを捜し始めた。
　転々と、お互いの服が散らばっている。
　入り口付近からだんだんと、脱ぎ散らかしてあるものが下着になっている。
「‥‥‥」
「あった」
　彼女は自分のバッグを探し出すと、中から何か紙切れを取り出した。
IM0080
「──はい、名刺」
「名刺？」
「あなたって、女の子の名前とか全然憶えないんでしょ？　だから私の」
「‥‥‥ああ」
　俺は名刺を受け取った。
　スポーツジムの職員のもので、鈴木頼子と書いてある。
「サンキュ」
　俺は今まで、女の子から名刺とか、プリクラとかを貰ったりしている。
　はては自分のシステム手帳に名前と住所などを書いて貰ったりもしているが、全く効果はなかった‥‥‥ということは、彼女に言わないでおく。
「‥‥‥」
　そうじゃなくて、何だったか。
　何か忘れているような気がするが‥‥‥。
IM0050
「どうしたの？」
「え？」
「あ、もしかして講義の時間とか？」
「──あ」
　言われて気がついた。
「‥‥‥今日って、何曜日だ？」
「水曜‥‥‥忘れたの？」
「いや」
　そうだ。水曜だ。
　何故、『今がいつか』分からなかったのだろう？
　時計を見ると、既に一限は始まっている時間だった。
「やべ」
　俺は慌てて起きた。
「いーじゃん、さぼれば」
「うるせえ、俺は優等生なんだよ──二限は出ないとマズイし」
「へぇ、優等生なんて初耳」
「ぱん教だもん」
「ちっ」
　どうも一般教養科目は『受けなくてもいい』という誤った認識が、ここにもあるようだった。
　脱ぎ散らかした服をそのまま着ようかと思ったが、体中に、女の匂いが染みついていることに直前で気付いたので、シャワーを浴びた。
　風呂場から出てくると、女の子が何か言っていたが構わず服を着ていく。
「‥‥‥ねえ、今度はいつ会えるの？」
「電話するよ」
　俺が服を着終わった時になっても、彼女はまだシーツを身体に巻き付けたままだった。
　気だるく髪の毛をかきあげる仕草に、どきっとしたが、時間が差し迫っていたので誘いには乗らなかった。
「‥‥‥ちぇっ」
　と彼女。
　ときどき、相手の顔が認識できないということは、とてもつまらないことなんじゃないかと思う時がある。
　こんな時だ。
　‥‥‥まあいいか。
「それじゃな」
　俺は最後に、彼女の頬にキスをするとそのまま部屋を出た。
LC_nse0040
bi0100
　──部屋を出た瞬間、相手がどんな女の子だったか、既に忘れてしまっていた。
BGM003
IM0090
　女の子の家は、俺のマンションと同じように都心にあったので、大学までは地下鉄を乗り継いでも２０分位だった。
　駅から出ると、空はどんよりと雲が重くたれ込めている。
　梅雨時のせいで、湿気も多く、居心地は悪かった。
　駅の電光掲示板によれば、今日は曇りのち雨となっている。
　傘は持っていない。
「‥‥‥」
　地下鉄の駅は、文字通り大学の正門の前にある。
　俺が通っている大学は、そろそろ一世紀近い歴史をもつもので、都心にありながら敷地面積は広く、緑地面積も広い。
　流石に創立当時の校舎群で講義をしているわけはないが、それでも校舎のほとんどは１０年以上昔のものがほとんどで、古いという感じがする。
　大勢の学生達が、同じように駅の建物から出て、道路を渡って反対側にある大学の正門に吸い込まれていく。
　同じ様に、その人の流れに乗って、門をくぐる。
　まずは中央の灰色の建物に入った。
　いつものように人だかりの出来ている、一階の教務課の前の掲示板で講義をチェックする。
　と、自分が行く予定だった講義は臨時休講となっていた。
　急いで来た時に限ってそういうものだ。
　少し思案した後、こういう場合、いつも行くところに足を向けることにする。
bi0100
IM0100
　その建物は、大学の北側にある。
　ちょっとした並木道を歩くと、灰色の三階建ての古い校舎がいくつか並んで建っている。
　そのうちの一つが目的地だ。
　一応、大学のこちら側の校舎では文系の、特に史学系の講義が行われる。
　だからその一階は、史学や民俗学系の教授の部屋になっているのだ。
　俺がよく行くところは、その民俗学の本山教授の部屋である。
　俺はまだ、大学の一年なので、この大学のシステム上、まだ『ゼミ』という奴には入っていない。
　だから、普通なら教授の部屋にこんなに足繁く通う様な身分なのではないのかも知れないのだが、既にして俺はこの部屋の常連になっていた。
LC_nse0050
「‥‥‥と」
LC_nse0010
EV0020
　ゼミのドアを開けようとすると、ドアの方が先に開いて中から小さな女の子が出てくる。
　小学生位のその子は、するりと脇を通り抜けていった。
「‥‥‥」
BI0100
　部屋に入ると、いつもの様に、そこには数名の学生が既にいた。
　それ程広い部屋ではない。狭いと言ってもいい。
　そして整理整頓と無縁の要因が、そこを更に狭くしている。
　部屋の奥の窓側に教授の席がある。
　その手前にある、部屋のほとんどの場所を占領しているのが、折り畳み式の会議机と折り畳み椅子で、どこかの講義室からかっぱらってきたものだ。
　部屋の壁には、事務用のロッカーが並んでいて、机とロッカーの間は人が一人通るのがやっと‥‥‥という狭さであり、更には何が入っているのか分からないダンボールなどが積み上げられているから始末に負えない。
　ロッカーの中には、無数の本やらファイルやら、教授の『戦利品』やらが押し込まれていて、会議机やダンボールの上にまであふれ出している。
「‥‥‥」
　今日は特に酷くて、会議机の上一杯になにやら文献やファイルが広がっていた。
IM0121
「おお、羽山──夕べは一体何処へ行っていたのかね」
　奥の机から教授がやってきた。
　ロッカーと机の間の狭い通路を通る拍子に、自分の机の上に重ねてあった本の山を派手な音と共に崩したが、本人は頓着していないようだった。
　悲壮な決意の元、部屋の整理という作業に従事していた学生の一人が、諦めの深い溜息をつく。
「沢口は？」
「千賀子君なら、今日は来ないと連絡があったな」
「‥‥‥まあ、あいつも片付け魔って訳じゃないから、いても意味ないか」
「で？　何処にいたのかね？　連絡したんじゃぞ」
「用件は？」
「おお、第六回新入生歓迎会についてじゃな」
「‥‥‥そんなに飲むのが好きなら、一度くらい、奢ってくれてもいいんじゃないですかね」
「普通は奢りませんか？」
IM0122
「ごほんごほん‥‥‥ま、何分、経済的事情がな」
「‥‥‥」
「いや、まあ、そのうち本が売れたらな」
「あっそ」
IM0121
「お、いかん──仕事仕事」
　教授はそう言うと、忙しそうに自分の席に戻っていこうとした。
「ところで、この机の上の何です？」
「ん？　ああ、それか？」
「つい先程までな、ここに文化庁の役人が来ておったんじゃよ」
「‥‥‥へぇ」
「で、儂のこれまでの数々の偉業をこうやって説明しておったのじゃ」
「失敗談の数々じゃないんですか？」
IM0122
「ごほんごほん！」
「しかし何でまた、文化庁の人間が？」
「ん？　まあちょっとしたな‥‥‥」
「‥‥‥」
IM0121
「それより、せっかく来たんじゃ、片づけを手伝ってくれんかの」
「え？」
「ん？　そこのさっき文化庁の男に見せていたファイルの類をじゃな」
「‥‥‥」
　俺は教授を見、机の上の本とファイルの山を見、それから片づけという絶望的な作業に従事している一つ先輩にあたるゼミの学生達を見た。
「教授は？」
「儂は‥‥‥ほら‥‥‥な」
IM0120
　言うまでもなく、教授は窓際の自分の席──つまり安全な場所に避難している。
　‥‥‥俺は溜息をついた。
　取り敢えず、ぱらぱらとファイルをめくる。
　そこには、教授の数多くの戦利品‥‥‥というか、フィールドワーク中の写真などが雑多に封筒にまとめてあったりした。
　地方の山の中だろう。
　住人とそれなりに仲良く写っている写真もあれば、明らかに隠し撮りと分かるような、相手のプライバシーを全く考えていないものもある。
IM0130
「‥‥‥」
　その中に、小さな祭りの写真だろうか、白い着物を着た小さな女の子達が、写っている写真にふと目がとまった。
　しばらくその写真を見ていた。
「ん？　どうしたんじゃ？」
　机の向こうから、教授が声を掛ける。
「あ」
IM0120
　俺は我に返った。
「いえ、何でも」
「ふむ」
　教授の頭は、分厚い本の山の向こうに消えた。
　俺はファイルを閉じると、文献の山を見て‥‥‥もう一度溜息をついた。
　それから片づけを始めた‥‥‥。
bi0100
LC_lse0050
IM0012
　講義と昼休みに中座した以外、俺は律儀にも教授の部屋の片づけを夕方まで手伝っていた。
　おかげで、日が暮れる頃に、恐れていた通り雨が降り出してしまった。
　雨は、自宅近くの地下鉄の駅を出てみると、どしゃぶりになった。
　仕方無しに、コンビニで傘を買う。
　余計な出費だ。
　俺が住んでいるマンションは、１ＬＤＫのそれなりに家賃のはる所なので、実のところ結構金には苦労していたりする。
　住んでいるところが都心であるから、仕方がない。
　仕送りは断っているので、前のバイトの貯金で生活している様なものだ。
　ま、一年は大丈夫だろうと考えているが。
　駅からマンションまでは、歩きで１５分程かかる。
　大通りから３ブロック程離れたその辺りは、車の通りも少なく、もう少し時間が経たないと会社や塾帰りの子供もおらず、静かなものだ。
　家に戻るには、最近出来た高級高層マンションの中にある公園をつっきると、近道。
　雨が降っているので、公園には誰もいない。
　日も沈み、大分時間も過ぎているので、街灯の明かりが寂しく砂場を照らしていた。
bi0100
　俺の住むマンションは、五階建て。
　エレベーターの５階、つまり最上階で降りる。
　エレベーターホールのほぼ向かいにあるのが、俺の家だ。
LC_nse0060
LC_lse0020
BGM006
IM0141
「‥‥‥」
　と、その俺の部屋の前に人が立っているのに気付いた。
「‥‥‥あ」
　そう言って、その人影はこちらを振り向く。
　桜の花びらを思わせる、薄いピンクのスーツに身を包んだその楚々とした雰囲気には見覚えがあった。
　確か下の階に住む同じ大学の女の子‥‥‥。
「こ、こんばんわ」
　女の子は傘を持つ両手をなんとなくもじもじさせながら、そう言った。
「‥‥‥」
　下の階に住んでいる子である。
　なのに、その手には傘が持たれ、そしてコンクリートの廊下は傘からしたたった水で濡れていた。
　つまり彼女は、外から直接ここに来た‥‥‥ということになる。
　見ると確かにスーツも肩の部分などが濡れていた。
　土砂降りの中を歩いてきた様であるから、ここに来て間もないということだろう。
「なんか用？」
　取り敢えず、ここに彼女が来る理由に心当たりがなかった。
　確かに下の階に住む、隣人ではあるかもしれないが、話したことなどこの数ヶ月で一、二度程度だし、講義も滅多に一緒にならない。
　なったとしても、隣の席に彼女が座ったことなど無い。
　要は、それ程親しいという訳でもないのだ。
「あ、あの」
「‥‥‥」
　どうもこの子は、とても緊張しているらしい。
　鬱陶しいなと思う反面、初々しいなと好ましくも見える姿だ。
「‥‥‥」
　まあ、なんとく彼女がここにいる理由が分かった様な気がする。
「えっと、その‥‥‥鍵をなくしてしまって‥‥‥」
「鍵を？　家の？」
「は‥‥‥はい」
「そう」
「‥‥‥」
「‥‥‥‥‥‥」
　黙っていると、彼女の緊張が更に増した様だった。
　俯いた彼女の傘を持つ手が、所在なげに指を絡めたり解いたりしている。
　俺からの反応がないことで、会話が続かなくなってしまい、それだけでパニックが進行している様に見えた。
（‥‥‥鍵ね）
　変わった理由だ。
「鍵がないなら、管理人に連絡をすればいいんじゃないか？」
「あ、そ、それはしました」
「そう」
「‥‥‥」
「‥‥‥‥‥‥」
「あ、あのそれで、すぐ来てくれるということなんです‥‥‥」
「よかったね」
「え、ええ」
「‥‥‥」
「‥‥‥う」
　彼女はまた、困った様に俯く。
　そんな彼女に、俺は一歩近づいた。
「‥‥‥あ」
　追いつめられた兎の様に、びくっとする彼女。
「‥‥‥」
　俺は何もしていない。
　というか、するつもりもないんだがな。
　俺は頭の中でやれやれと考えた。
　けれど彼女の反応から考えると、ここでこうやって俺を待つこと自体が、とても勇気のいることだったということは分かる。
　俺だって、楚々としたお嬢さまは、別に嫌いじゃない。
「‥‥‥そこ、俺のドア」
「え？　あ、はい！」
　女の子は慌てて、ドアの前からどいた。
bi0100
　その拍子に、ヒールを履いていた足がもつれ、彼女の身体が中を泳ぐ。
「え──きゃっ？」
IM0150
「‥‥‥」
　俺はその手を掴むと、彼女の身体を支えるため、ぐいっと引き寄せた。
「‥‥‥っ」
　彼女が息を呑む声が、押しつけられた俺の胸の所から聞こえた。
　彼女の髪からは、湿った雨とそれから香水のいい香りがした。
　趣味は良かった。如何にも金持ちのお嬢さまという感じだ。
「‥‥‥」
　彼女の身体は緊張して、俺の腕の中にある。
　しっかりと抱き合っているわけでもないのに、女の子の激しい心臓の鼓動がこちらにまで伝わってきていた。
bi0100
　俺は小さく息を吐き出すと、肩を引き離し、彼女をしっかりと一人で立たせた。
IM0141
「‥‥‥あ」
「気を付けな」
「す、すみません」
「‥‥‥」
　一瞬、彼女の顔がリンゴの様に真っ赤になっていることが『分かった』。
「‥‥‥名前、なんだっけ？」
「え？　あ、西城静香です」
「西城‥‥‥さんね」
　まあ‥‥‥どうせすぐに忘れる。
「それで、西城さん。鍵がないのは分かったけど、なんで俺の家の前にいたの？」
「あ、はい」
「‥‥‥」
「あの‥‥‥」
「何」
「管理人さんは‥‥‥その‥‥‥男性の方‥‥‥です‥‥‥ので」
「‥‥‥」
「あの‥‥‥知らない男性の方と部屋で‥‥‥二人きりになる‥‥‥というのは‥‥‥ちょっと」
「‥‥‥ふーん」
　別に、このマンションの管理人は、別段いやらしそうな奴という印象はない。
　逆に、学校で教師などをしているのが似合いそうな、白髪まじりのいかつい老人だった様な記憶がある。
「それで‥‥‥」
「──あのさ」
「は、はい」
「別に、鍵を開けて貰うだけなんだから、部屋にあげる必要がないと思うぞ」
「でも、雨の中来ていただくわけですし‥‥‥お礼はしないと」
「‥‥‥ああ」
　見かけ通り、躾の行き届いた娘なんだね。
　好感は持てるが、俺は早く部屋に入りたい。
「でも‥‥‥やっぱり部屋にあげるのは‥‥‥」
　彼女の顔は、そう言いながら、ずっと下を向いたままだった。
　語尾も消え入りそうになりがちで、聞き取るのに少し努力がいる。
　男と話すだけで、こんなに緊張する様な女の子が、都心で一人暮らしを始めるというのは、よっぽど親は気が気でないだろうな。
　俺はポケットから部屋の鍵を出すと、指に引っかけてくるくると回した。
「あのさ」
「はい」
「そういう時は、後日、お礼をするってことでいいんじゃないかな？」
「あ‥‥‥そ、そうですね」
　そう言いながら、彼女はくるくるまわる鍵の方にちらっと目を向ける。
「あ‥‥‥あ、あ、あの」
「ん？」
「あの‥‥‥こ、これから‥‥‥よ、予定が‥‥‥あ、あるんですよね？」
「‥‥‥」
　‥‥‥なんだ、やっぱり目的があったんだ。
「え、えっと‥‥‥あ、あの‥‥‥と、当然です‥‥‥よね」
「‥‥‥」
「え、えっと‥‥‥」
「‥‥‥」
　なんとなく「彼女、泣くかな？」と思ったりした。
「そ、そうですよ‥‥‥ね」
「何が？」
「え！？　えっと‥‥‥あ、か、彼女が来る‥‥‥とか」
「‥‥‥まあ、そんなとこかな」
「そ、そうですよね‥‥‥そ、それなのに、引き留めてしまって」
「‥‥‥」
「そ、そうだ──じ、実はお部屋にもう、いらっしゃるとか‥‥‥な、なんて‥‥‥」
「あたり」
「え？」
　彼女の身体がぎくりと震えるのを横目で見ながら、俺は部屋の鍵を開けた。
「君、鋭いね」
「あ、え、えっと‥‥‥」
「‥‥‥」
「す、すみません！　お引き留めてしまって‥‥‥し、失礼します！」
IM0140
「‥‥‥」
LC_nse0070
　彼女はエレベーターを使わず、階段を逃げるように駆け下りていった。
　‥‥‥少し苛めすぎたか。
bi0100
LC_nse0040
IM0160
　──実のところ、この部屋に女はいない。
　一度も入れたことは無かったし、基本的に住所なども教えていない。
　ここはあくまでも、俺のテリトリーだ。女の子に侵略される気など毛頭ない。
bi0100
「‥‥‥どうだかな」
「え？」
BGM004
IM0110
　大学のカフェテリアで、そんなことを沢口に言ったら、相手は小馬鹿にした様なセリフを返してきた。
「何でだ？　いいじゃねーか、人の主義みたいなもんなんだから」
「そうじゃないって」
　彼女は砂糖もミルクも入れない極めつけのブラックコーヒーを飲み、それからまずそうな顔をする。
「‥‥‥なんだ、インスタントだ」
「当たり前だろ。大学の食堂に何を期待してるんだ」
「‥‥‥ふん」
　沢口は心底嫌そうな顔をすると、カップを脇にどけた。
　最近になって、一緒にいる時間が多いせいか、沢口の表情に関しては何となく『分かる』というか、予測できるようになっている。
「で？　女を自分の部屋に入れちゃ、まずいのか？」
「そうじゃないって」
「？」
「女性に住所を教えてないからと言って、知られていないなんて考えているところが、甘いってことだよ」
「そりゃあ、知られているかもな。でも、俺は教えてないだろ？　教えてないってコトは、来るなってことじゃねーか」
「‥‥‥はあ、女を甘く見すぎ」
「‥‥‥」
「オートロックだからって、安心してないか？　女の執念と行動力を、全然分かってないよな」
「そうか？」
「そのうち、部屋に入ったらいきなり後ろから刺されるな。騙した女に」
「人聞きの悪いことを言うな。俺がいつ、女を騙したよ」
「お前がどう思うかは、関係ないな。相手の女の子が、お前の言葉をどう聞いているかが問題なのさ」
「‥‥‥」
「で、男に惚れている女というものは、一概に男が考えているような制約を一切無視した思考をしているんだよな、これが」
「‥‥‥」
bi0100
LC_nse0080
IM0161
　一応気になって、部屋全体を見渡したが、刃物を持った女の子（不特定多数のいずれか）はいない。
「‥‥‥」
　殺風景な部屋。
　必要最低限のものしか置いていないから、当然か。
　鞄を投げ捨て、取り敢えずベッドに腰掛ける。古いスプリングが嫌な悲鳴を上げた。
IM0191
　留守録に、メッセージが入っていた。
　再生ボタンを押す。
LC_nse0090
IM0192
　一件目の電話は、前勤めていた店の店長からだった。
　馴れ馴れしいかま言葉で、あなたが必要なの、と言うはたから聞けば求愛ともとれる様なセリフが延々と入っていた。
　求愛というのも、的はずれではないか。
　要は、店に戻ってきてくれという、スカウトの電話だった。
　二件目を聞くために、仕方無しに全部を聞くはめになってしまった。
　しかし、電話番号をどうやって探し出しているのだろう？
　ストーカーに近いぞ‥‥‥ったく。
「‥‥‥」
　二件目の電話は、養父母からの電話だった。
　めずらしい。仲が悪いなどということはないが、基本的にあまり電話をするような人ではないのに。
　その電話は、よくわからなかった。
　元気ですか、等、当たり障りのないセリフが入っていた後、しばらく無言が続く。
　何かいいかけるらしいが、その後すぐ、また電話します‥‥‥と切れてしまった。
　まあ留守番電話に変わってしまって、焦ったのだろうな。
　友人のところに電話したのにも関わらず、留守録のメッセージを聞くと何故かあせって、丁寧な言葉で用件を吹き込んだりすることも確かにあったからな。
「‥‥‥」
LC_lse0060
　三件目は無言電話だった。
　十数秒間、何も聞こえない。悪戯電話みたいな、変な息づかいもない。
　ただ、何やら雑音の様なものが微かに聞こえていた。
　一瞬、ＦＡＸの番号を間違えたのか？　とも思ったくらいだ。
LC_nse0100
　‥‥‥鈴？
LC_nse0110
LC_nse0120
『メッセージの再生が終了しました』
IM0190
「‥‥‥」
　メッセージは三件だった。
LC_nse0130
IM0193
LC_nse0140
　俺は受話器を取ると、養父母の家の電話番号を押す。
LC_nse0150
「‥‥‥」
LC_nse0150
LC_nse0230
IM0190
　コールが１０回を数えたところで、俺は電話を切った。
IM0161
　ベッドの上に横になる。
「‥‥‥ふぅ」
　しかし何の用だったのだろう。
　連続してメッセージが入っていなかったので、それ程、急な用件ではないのだろうと考えた。
　夕飯をつくらなければと思ったが、起きるのが億劫になる。
　だが起きないと。
　確かレポートもやっていない。
　早めにやって置かないと、後でまた沢口に嫌味を言われる‥‥‥。
「‥‥‥」
「‥‥‥‥‥‥」
bi0100
LC_nse0010
BGM019
IM0010
　──ボクは自分のマンションの前に立っていた。
　何故、そこが自分のマンションの前と知っているかというと、見覚えのある公園だったからだ。
　ボクの住んでいるマンションの通りを挟んだ反対側は、いわゆる都心の億ションと呼ばれるそうだ。
　金持ちが愛人を囲う時に定番となるような、そんなひがみに似たイメージが付きまとう超高級高層マンション。
　けれどもそのマンションの場合は、家族向けをうたっているのか、その敷地内に広い公園があって‥‥‥。
LC_nse0010
IM0011
　振り返ると女の子がいる。
　いつも遊んでいる子だ。ボクはこの子をずっと前から知っているような気がする。
　女の子が動くと、どこからか鈴の音が聞こえてくる。
　女の子の姿をしっかり見ようとすると、いつもその姿はぼやけてしまうので、彼女が鈴を付けているのかどうかは分からない。
　ボクは女の子と連れだって、公園の中に入っていく。
bi0100
IM0020
　夜。
　辺りは暗い。
　でも公園のボクらのいるところだけ、ぼんやりと明るい。寂しい光を放つ、街灯がぽつんと立っているから。
　目の前の高層マンションには誰も住んでいないのか、明かりが全く点いていない。
　道路の街灯の明かりも見えない。
　女の子に手を引かれるように、ボクは砂場にやってくる。
bi0100
IM0030
　ボクは女の子と一緒に砂場で遊び始めた。
　女の子は何もしない。
　けれどもボクは、何を作ればいいかしっていたから、せっせと作り始めた。
　砂はさらさらで、手は全く汚れない。
　けれども集めると、土の様に堅くなる。
　そうやってせっせとボクは作っていく。
　‥‥‥あ。
IM0032
　作っていたそれが壊れてしまった。
IM0033
　女の子が指で指し示す。
　ボクはまた作り始めた。
IM0030
　砂はさらさらで、手は全く汚れない。
　けれども集めると、土の様に堅くなる。
　そうやってせっせとボクは作っていく。
　‥‥‥あ。
　さっきと同じところまで作ったところで、急に手が重くなる。
　手が動かなくなる。
IM0031
　女の子が指で指し示す。
　女の子がイライラしていると思ったボクは、急に怖くなってくる。
　ボクはまた作り始めた。
IM0030
　ボクの周りの暗闇が、いつの間にか濃くなっているような気がしてくる。
　その闇の中から、大勢の目がボクの手の動きを見ている。
　‥‥‥見ている。
　さっきと同じところまで作ったところで、急に手が重くなる。
　一生懸命動かそうとする。
　何で動かないんだ。
　一生懸命動かそうとする。
　でも手は水を吸った泥のように、どんどん重くなってくる。
　でも作らなくちゃいけない。
　すすめなくちゃいけない。
　ボクは必死に手を動かして、砂を乗せる。
　‥‥‥あ。
IM0032
　その瞬間、せっかく作っていた砂のそれが、また崩れてしまう。
　ボクは泣きそうになる。
　怒っている。
　女の子が怒っている。
　回りの皆が怒っている。
　ボクはそこにいるのが怖くなる。
　でも振り返れない。
　振り返ったら、マンションが無くなっている様な気がして振り返れない。
　顔を上げることも出来ない。
　怒った女の子が、どんな顔をしているか見たくないから。
IM0033
　女の子の小さな白い手が、また砂を指し示す。
　ボクは、早く終われと思いながら、また砂を集め始める‥‥‥。
bi0100
LC_lse0070
IM0160
「‥‥‥ん」
　目が覚める。
　部屋の中は真っ暗だった。
　電話が鳴っている。
LC_nse0130
IM0196
LC_lse0060
「‥‥‥もしもし」
　俺は意識をはっきりさせようとしながら、受話器の向こうに声をかけた。
　‥‥‥だが何の返事もない。
「もしもし？」
　少し強めに言った。
「‥‥‥」
　受話器からは、微かに雑音の様なものが聞こえているだけだ。
　随分と遠くの方の音に聞こえる。
　‥‥‥地鳴り？
　電気的な雑音とも、そうでないともとれる音が、耳に伝わってきていた。
「もしもし？」
　受話器の向こう側。
　人の気配がない。息づかいも何もないのが気になった。
　耳をすます。
　なんとなく、受話器を置いてしまおうという考えが、頭の中から抜けていた。
　地鳴りの様な音が、相変わらず微かだが聞こえてくる。
　それ以外は、無音。
　‥‥‥部屋の中は暗い。
　そういえば、電気を消して寝ただろうか？
　そう考えたとたん、何故か急に不安になった。
　砂場の闇──。
　暗闇の中に、何かが潜んでいるようなそんな気配を感じる。
「──おい！　いい加減にしろよな！」
　俺は受話器の向こうに怒鳴った。
　──と。
「──しなくちゃね」
「何？」
LC_nse0110
LC_lse0080
「‥‥‥」
　耳からは、回線が切れていることを知らせる、いつもの電子音が聞こえてくる。
　電話が切れる直前、声がした。
　ノイズの入った様な、女性の声。
　息づかいも何もなかったのに、妙に近くから聞こえた。
「‥‥‥」
　しなくちゃね。
　‥‥‥何を？
　電話からの音とは別に、定期的に聞こえてくる音に気付き、俺はびくっとした。
　それは、自分の心臓の音だった。
「‥‥‥ち」
LC_nse0230
IM0197
　少し乱暴に受話器を置く。
LC_lse0070
IM0198
「‥‥‥」
　質の悪い悪戯電話だ。
　電話の呼び出し音は、しつこく鳴り続ける。
　俺は電話の小さなランプをじっと見つめていた。
　やがて、電話が留守録に変わる。
LC_nse0160
IM0197
『ただいま留守にしております。ご用のある方は──』
　電話が、感情のない少し間抜けな声で、メッセージを入れるようアナウンスをする。
　メッセージは、買った当時のデフォルトのままだ。
　どうせすぐに切れるだろうと思っていたら、小さく咳をする声が聞こえてきた。
　咳？
「もしもし、母です。また後で──」
LC_nse0130
IM0196
「──もしもし？」
　慌てて受話器をとった。
「ああ、いたの」
「すいません。ちょっと寝ていたもので‥‥‥」
「あら、随分と早いのね」
「‥‥‥」
　そう言われて、俺は時計を見た。
　そう言えば、目を覚ましてから一度も時計を見ていなかったことを思い出す。
　時刻はまだ夜の９時を過ぎたばかりだった。
「もしもし？」
「あ、何でもないです」
「そう‥‥‥」
「‥‥‥」
「‥‥‥そのう‥‥‥ね。どう？　ちゃんと食べてるかしら？」
「ええ、自炊してますよ」
「そう、ならいいのだけれど。あ、後、お金とかは足りているかしら？」
「ええ、バイトもしてますし、全然問題ありません」
「そうね、昔からしっかりしていたものね」
「‥‥‥」
　養母と話すのも、実に久しぶりの様な気がする。
　結局、どちらが気にするというのでもないのだが、どうしても話す時に緊張する。
　礼儀正し過ぎると、冷たい感じがするし、かといって馴れ馴れしければ、自分がずうずうしい様な感じもするし‥‥‥。
「ええと‥‥‥そうね」
　しかし、こんなに奥歯に物の挟まった様な言い方をする様な人では無かった。
「──何かあったんですか？」
「え？」
「いえ、夕べも電話ありましたし」
「‥‥‥」
「お義母さん？」
　何やら受話器の向こうで話し合う声が聞こえた。
　なんと話しているかは分からない。
「私だ」
　──と、養父が出てきた。
「あ、お義父さん」
「そのな‥‥‥本家の方から、何か連絡が来ていないか？」
「本家？」
「そうだ。あっちの倉木家から何か、手紙とか電話とかその様な‥‥‥何でも良い、何か言われていないか？」
「‥‥‥」
　倉木家。
　信州にあるという小間物問屋として有名な家だ。
　俺も子供の頃、まだ今の養父母の家に預けられる前、ごく短い期間だったが訪れたことがある。
　でもその家を訪ねたのは、その時が一回だけ。
　よく憶えていないが、かなり辛い思いをした様なことだけは憶えている。
　ただ、細かいことを思い出すことは、これが不思議なことに全く出来なかった。
「‥‥‥」
　養父母から本家という単語が出てきたのは、これが初めてのことだったのでドキリとする。
　本当の両親のはっきりしない俺が、自分のルーツを知りたいと思うのは普通だと考える。
　だから俺は、その信州の倉木家のある地方を専門に研究している本山教授のゼミに出入りしているのだ。
　ただそのことを、俺は養父母には話していなかった。
　育ててくれた人達に対し、随分な不義理を働いているような気がしてしまっていたからだ。
「‥‥‥どうした？」
「いえ、本家の人物を名乗る人からは、何の連絡もないです」
「そうか」
「‥‥‥どうしたんですか？　いきなり──本家なんて、僕には全然関係ないことですし」
「いや‥‥‥」
　そう言って、養父は黙った。
　‥‥‥何で今更、本家なんて単語が出てくるのだろう？
　養父母は倉木家とは確かに血縁関係はあるが、分家も分家だ。
　年始の挨拶などにも、彼らが出かけたことなど、一度も見たこともない。
　それ位、遠縁というか──最早、赤の他人と言ってもいいものだと思っていたのだが‥‥‥。
「そうか‥‥‥」
「‥‥‥？」
「そうだな、とにかく、何か変わったことがあったら、すぐに連絡しなさい」
「はあ」
「それだけだ。すまないな、いきなり変な電話をして」
「いえ」
「じゃ、勉強頑張るんだぞ」
「はい」
「‥‥‥」
LC_nse0170
IM0160
「‥‥‥‥‥‥」
　随分と変な電話だった。
　あ。
　俺は悪戯電話のことを話した方が良かったのか、と考えた。
　‥‥‥まあ、いいか。
bi0100
BGM019
　‥‥‥しなくちゃね。
　出来ない。
　しなくちゃね。
　だって‥‥‥出来ないんだもん。
　‥‥‥しなくちゃね。
　待って、ちゃんとやるから。
　‥‥‥しなくちゃね。
　ちゃんとやるから‥‥‥。
LC_lse0070
IM0160
「‥‥‥ん」
　目が覚める。
　部屋の中は真っ暗だった。
　電話が鳴っている。
LC_nse0130
IM0196
「‥‥‥もしもし」
　俺は意識をはっきりさせようとしながら、受話器の向こうに声をかけた。
LC_lse0060
「‥‥‥」
「もしもし？」
「‥‥‥‥‥‥」
「もしもし？」
LC_nse0100
「もしもし？」
「‥‥‥しなくちゃね」
「だから何を？」
LC_nse0110
LC_lse0080
IM0197
「‥‥‥」
　耳からは、回線が切れていることを知らせる、いつもの電子音が聞こえてくる。
　電話が切れる直前の声。
　ノイズの入った様な、女性の声。
　息づかいも何もなかったのに、妙に近くから聞こえた。
IM0160
「‥‥‥」
　しなくちゃね。
　砂場の夢を見ると、電話で起こされる。
　そして養父母からの電話がかかってくる。
「‥‥‥」
　え？
　何で養父母からの電話がかかってくることを、俺は知っているんだ？
bi0100
LC_lse0070
IM0120
「‥‥‥ん」
　目が覚める。
BGM003
「──もしもし」
　会議机の上にあった電話を沢口がとっていた。
「はい‥‥‥はいそうですが」
「‥‥‥」
　本山教授のゼミだ。
　俺は眠ってしまっていたらしい。
「教授、加賀さんという方からお電話です」
「おお」
　会議机の向こうで、教授が沢口から電話を受け取っているのを、俺はぼんやりと見ていた。
「‥‥‥眠そうだな？」
　沢口が乱雑に積み上げられた荷物の山の隙間を、器用に通りながら、近づいてきた。
IM0123
　俺がつっぷしていた机に腰を少し乗せる。
「ああ‥‥‥なんか、変な夢を見た」
「この間も、そんなことを言っていなかったか？」
「そうだったっけか？」
「寝不足か？」
「ん‥‥‥」
　そう言えば、眠い。
　何故眠いのだろう。
「女にばかり、うつつを抜かしているからだろう」
　沢口は俺の前に、招き猫の描かれた、寿司屋にある様な湯飲みを置いた。
「お前な、語弊のある様なこと言うなよな」
　湯気のたっている湯飲みを引き寄せると、何やら怪しい液体が入っている。
「違うのか？」
「信じろよ‥‥‥ところでこれ、何？」
「教授が旅先で買ってきた、健康茶だそうだ」
「ふーん」
　俺はその怪しい液体の入った湯飲みを脇にどけた。
LC_nse0180
「おい、この狭い空間で、吸う気じゃないだろうな？」
「‥‥‥わかったよ」
「吸うなら、廊下の突き当たりにある喫煙所で吸ってくれ」
「へいへい」
LC_nse0190
「‥‥‥ん？」
　誰か来たようだった。
IM0120
　沢口がすっと俺のそばを離れ、ドアを開ける。
　別れた後も、その芸術的な猫の様な動きを、よく目で追ってしまう。
　‥‥‥何で別れたんだろうな。
　はっきりとした性格も好みだし、その肢体はどれだけ鑑賞しても感動を忘れることなどなかったし。
「──おい」
IM0123
「ん？」
　我に返ると、沢口が俺の方を向いていた。
「お前にお客さん」
「俺？」
IM0124
　沢口の後ろに、ショートカットの女の子が立っているのが見えた。
IM0123
　沢口が俺の耳に顔を寄せる。
「この間、一緒に帰った女の子だろ」
「‥‥‥誰だっけ」
「‥‥‥お前な」
　沢口が溜息をつき、その息が俺の耳をくすぐった。
「そのセリフ、絶対あの子の前では言うなよな」
「‥‥‥」
IM0120
　沢口が俺の前をどいたので、仕方なく、俺はその子と廊下で話すために立ち上がった。
　この前って言っても、期間を言ってくれないとな。
　そう不謹慎なことを考えながら、先に出た女の子の後をついていく。
LC_nse0010
EV0020
「‥‥‥あ、ゴメン」
　小学生位の女の子が、俺の脇を通り抜けて、教授の部屋へ入っていった。
　俺はその女の子にぶつからない様、よけてやった。
BI0100
　それから廊下の女の子と話す前に、なんとか相手のことを思い出そうと考えてみた。
　ショートカットの女の子か‥‥‥。
　思い出すだけで、５人位はいるからな‥‥‥。
「‥‥‥」
　誰だったっけ？
