LC_nse0040
LC_nse0250
LC_lse0090
IM0160
　玄関のドアに鍵をかけ、部屋に戻ってくると、俺は部屋の電気の明かりを半分以下に落とした。
　ベッドに腰掛けた女の子は、手をぎゅっと膝の上で握り、緊張している。
　けれども、俺の行動を見ても立ち上がろうとはしない。
「‥‥‥」
　辺りは静かだ。
　２ブロック先のバイパスを通る車達の音が、微かに聞こえている。
　俺は彼女の向かいに膝をついた。
　そっと手を伸ばし、ブラウスのボタンを外し始める。
「いや」
　女の子は俺の手に自分の手を置き、そう言う。
「‥‥‥」
　けれど、俺が構わずボタンをはずしていくと、それ以上の抵抗はしない。
　上着を脱がす。
BGM006
EV0030
　微かな熱が鼻孔をくすぐる。
　彼女のキャミソールもブラも、上品な桜色をしていた。
　俺の手を掴んでいる彼女の手がふるふると震えている。
「いや」
　スカートに手をかけると、彼女はそう言って、手で押さえた。
　今度は力が入っていて、無理にやれば別だろうが、脱がされることに抵抗している。
「‥‥‥」
　俺はスカートから手を離すと、なぞる様に手を上に這わせていき、下着の上から胸の膨らみを下から持ち上げる。
「‥‥‥は」
　彼女が小さく息を呑むのが聞こえる。
　やわやわと揉み始めると、またすぐに彼女の両手が俺の手に添えられる。
「ん」
　ちょっと力を入れて乳房を掴むと、彼女の手にも力が入る。
　そうやってしばらく胸を弄んでいると、だんだん彼女の息づかいが激しくなってくる。
　俺の手を掴む彼女の両腕からも、時折ふっと力が抜けることが多くなり始め、やがて彼女は自分の手を何処におけばいいのか分からなくなり、仕方無しに顔を両手で覆ってしまう。
　胸から脇腹へと愛撫の手を移動させながら、もう片方の手でスカートのボタンを外し、そっとファスナーを降ろしていった。
「ふ‥‥‥ん‥‥‥」
　彼女の腰のくびれの上を何度も手でさわさわと撫でると、その度に女の子の身体はぴくんぴくんと震える。
　やがて彼女の両手が俺の肩を掴む。緊張か快感か、すぐに指先が肩に食い込んだ。
　そろそろいいだろうと、スカートに手をかける。
「‥‥‥いや」
　また拒否の言葉を出すが、手の方は動かない。
　本当の拒否ではない「ダメ」とか「いや」という言葉は、可愛い。
「‥‥‥はっ」
　スカートを脱がし、そのまま彼女が何か言わないうちにショーツも脱がしてしまう。
「あ──いやっ」
　彼女が慌てたときには、既に最後の場所を守るシルクの布地は、膝の辺りまでずり下がっていた。
　彼女のストッキングはそのままだ。
　太股のところに刺繍の入った黒い薄地のストッキング。
　一二度履いて捨てるにはもったいない程、繊細だった。
　その上品さが際だつ下着が、剥き出しになっている女の子の秘所の卑猥さを際だたせている。
　変なもので、相手の女の子が上流階級のお嬢さまであることが分かれば分かる程、それだけで興奮してくるから不思議だ。
「あ、あの‥‥‥待って」
「‥‥‥」
　ちょっともったいない気もしたが、俺は上の下着も脱がすことにした。
「待って‥‥‥待って」
「‥‥‥何だよ」
　俺がキャミソールに手をかけると、彼女の手が必死にその手を押さえた。
　仕方無しに、手の動きを止める。
「あ、あの‥‥‥は、羽山さん」
「ん？」
「し、信じていいんですね？」
「‥‥‥何を？」
「わ、私‥‥‥絶対、他の女の人と別れてくださいって言います」
「言えば？」
　そう言いながら、キャミソールを脱がす。
　あらわになった地肌に唇を押しつけていく。
「あ‥‥‥んっ、ほ、ホントに‥‥‥別れてくれるんですね」
「俺、誰とも付き合ってないからな」
「え？　で、でも‥‥‥」
　ブラを外すと、彼女に実に相応しい小振りながらも形のいい乳房があらわれた。
「ＳＥＸしたら、付き合ってるってことになるわけ？」
「‥‥‥あ」
　彼女の肩を押すと、バランスを崩した相手はそのままベッドの上に倒れた。
　両手で、彼女の肩口を押さえる。
「ず、ずるい！」
「何が」
「いや！　いやです！」
　彼女が暴れる。
　でも、細い彼女にはほとんど力が無く、こうやって押さえていると、動くのは下半身だけだ。
　だが俺は彼女を押さえている力を少し緩めた。
「じゃあ、帰る？」
「‥‥‥」
「いやなら、いいよ。帰りな」
　まあたぶん、帰ろうとしても無理矢理犯りそうな気はするが、そう聞いてみる。
　彼女は抵抗を止めた。
　かと言って何か言うわけでもない。彼女が逡巡しているのが良く分かる。
　やがて女の子は鼻をすすり始めた。
「な、なんで‥‥‥」
「‥‥‥」
「なんで、そんな意地悪言うんですか‥‥‥」
　それは帰らないと言っているのと同じだった。
　彼女の抵抗は止んでいた。
　俺はそっと胸に唇を押しつける。
「‥‥‥ん」
　彼女が小さく喘ぐ。
　彼女を安心させるため、そして焦らすため、わざと乳首の先だけを吸ったり舐めたりする。
「あ‥‥‥ふ‥‥‥」
　相手は両手を動かせないこともあり、もどかしげに肩先をくねらせた。
　つんつんと舌でつついては、何もしないで見下ろす。またツンとやる。
　たまにぺろっと舐めてみる。
「ふ‥‥‥あん」
　やがて、背中をシーツから浮かせ、胸を突き出す様にした。
　乳首を責められているだけで、子宮がうずき始めているのだ。
　腰がぐねぐねとＳの字を描くように、くねり出す。
「あ‥‥‥そんなに‥‥‥しないで‥‥‥そこだけ‥‥‥あ‥‥‥いや‥‥‥」
「‥‥‥」
「あ‥‥‥いや‥‥‥そこだけ‥‥‥しないで‥‥‥もっと強くして‥‥‥アソコが‥‥‥」
「アソコがどうした？」
「や‥‥‥いやっ‥‥‥変‥‥‥変なの‥‥‥ああっ」
　楚々としたお嬢さまが、みだれ始める声は、とても脳髄を刺激するものだった。
「ん‥‥‥いや‥‥‥いや‥‥‥」
　乳首だけの愛撫で、ここまで乱れてくれると、男冥利に尽きるのかもしれない。
　‥‥‥敏感だなぁ。
　本当はもっと色々やってからのつもりだったが、取り敢えず一発抜かないと、こっちも収まりつきそうもなくなってしまった。
　押さえていた手を離し、服を脱ぐ。
　彼女はぼんやりと顔をこちらに向けているようだったが、俺が下着を脱ぐと、はっと顔を横に背けた。
　手を口元に持っていっている。きっと顔を真っ赤に染めているに違いない。
「もしかして、見るの初めて？」
　俺がそう言うと、彼女はこくっと小さく頷いた。
　嘘かホントか知らないが、本当だとすると、処女ということになるのか。
「ホントかよ。それで男の家に押し掛けられるのか？」
「お‥‥‥おしかけたなんて‥‥‥違う」
「じゃあ何で、ここにいるんだろうな」
　そう言いながら、俺は彼女の両足を持つとぐいっと両側に開く。
「え？　いや──っ！」
　自分の恥ずかしい部分を、いきなり全開にされ、女の子は慌てたような悲鳴をあげる。
　防音していないから、隣室に聞こえるかもしれないなと思いながら、俺は彼女の悲鳴を無視して、その男に初めて見せるであろう秘所にいきなり口を押しつけた。
「あっ！？　あうっ！？」
　それだけで彼女の身体が痙攣した。
　そこは蜜で既にとろとろだった。
　風呂に入っているのであろう。生々しい匂いはしないが、それでも発情したメスの匂いが濃厚にする。
「いやっ！　いやっ！」
　一度目の絶頂をあっけなく迎えた彼女は、それでも暴れようとする。
　両手でしっかりと太股を押さえながら、音を立てて蜜を吸った。
「──くっ！　いやっ！」
　彼女の身体ががくがくと痙攣する。
　割れ目に浅く舌を差し込み、舐める。鼻で割れ目の端の突起を押しつぶす。
「んんああっ！！」
　痙攣が収まらないうちに、すぐに次の波に彼女は総身を痙攣させた。
　蜜の濃度がぐっと濃くなり、透明なそれから白っぽいものに変わってくる。
　‥‥‥更に二三度、絶頂を味合わせてから、俺は顔を離した。
　彼女は激しく喘いでいた。
　全身に汗を浮かべ、白い肌がますますぬめる様に輝いている。
「‥‥‥」
　両足を抱えると、腰をその間にいれた。
　セミダブルのベッドがぎしりと軋む。
EV0070
「‥‥‥あ」
　彼女が喘いだ。
　抵抗は全くない。ぐったりと四肢を伸ばしている。
　自失状態をいいことに、俺はペニスに手を添え、彼女の秘所に這わせた。
「ん‥‥‥いや」
　どうやら自失状態からは、醒めているらしかった。
「いくぞ」
　そう声をかける。
　女の子は小さく息を呑み、少しだけ身体を緊張させた。
「‥‥‥」
　ゆっくりと体重をかけていく。
「ひっ」
　ペニスがずぶりと膣に侵入した。
「‥‥‥あ」
　初めて男を受け入れるそこは、本当に男のものが入るのかと思うくらい、狭くてきつきつだった。
　それでもゆっくりと体重をかけていくと、じんわりとだが、ペニスは秘所に入っていく。
　射精感を堪えるのに大変だった。
　彼女の手が俺の胸に置かれる。そして時折、ぐっと押し返そうとする力が入る。
　けれども彼女が痛みに悲鳴を上げたのは、最初の瞬間だけだった。
　必死に痛みを堪える姿がいじらしく、俺は自分の暴発をさけるためもあって、極力慎重に処女地を穿っていく‥‥‥。
「‥‥‥う」
　彼女が最後にまた小さく悲鳴ともつかない声を上げた。
　ペニスを奥まで進入させると、ペニス全体を直前まで処女だった膣壁がぎゅっと締め付けてきた。
　恥骨が当たり、刺激にともすれば射精しそうになる。
　俺はゆっくりと彼女の上に覆い被さった。
「は、羽山‥‥‥さん」
「入ったぞ」
「‥‥‥あ‥‥‥うれしい‥‥‥」
「痛いか？」
　当たり前の質問に、彼女は小さく頷いた。
「あ‥‥‥でも」
「何」
「あの‥‥‥男の人は‥‥‥その‥‥‥動かないと‥‥‥ダメなんですよね」
「へぇ‥‥‥お嬢さまでもそういうことは知っているんだ」
「あ‥‥‥いや」
　彼女はいやいやをする様に、俺の胸に顔を押しつける。
「誰かに聞いたのか？　それとも自分で本とか読んだのか？」
「だ、だって‥‥‥頼子が‥‥‥」
「‥‥‥」
　どこかで聞いた名前の様な気がしたが、勿論、思い出せなかった。
「あ、あの‥‥‥」
「ん？」
「だから‥‥‥う、動いて‥‥‥いいです」
「でも痛いだろ？」
「へ、平気です」
「‥‥‥そう」
　どのみち動くと言っても、そう長くは、俺の方ももちそうはなかった。
　けれど、ただ動いて相手を痛がらせるというのも、つまらない。
　俺は片手を俺と彼女の結合部に這わせた。
　すぐに彼女の突起を見つけだし、辺りを濡らしている蜜をそこになすりつける様に愛撫し始める。
「は‥‥‥んあっ‥‥‥んんっ」
　すぐに彼女は喘ぎ始める。
　ゆっくりと俺も腰を動かし始める。
「くっ‥‥‥いっ‥‥‥あっ」
　痛みと快感がないまぜになった様な声をあげる彼女。
　ゆっくりと、男になれていないそこを引き裂き鋭い痛みを与えながら、一方では彼女のクリットを愛撫し甘美な刺激で絶頂に押し上げようとする。
　身体全身をぐねぐねとうねらせながら、喘ぎとも悲鳴ともつかない声をあげていた彼女は、やがて切れ切れに助けを求め始めた。
「や‥‥‥羽山さん‥‥‥やだ‥‥‥やめ‥‥‥わからない‥‥‥わからなくなる」
「痛いのか？　感じるのか？」
「わかんない‥‥‥わかんない‥‥‥変‥‥‥いや‥‥‥痛い‥‥‥変‥‥‥あ‥‥‥ああ！」
　自分でも自分の感覚をどう受け止めていいか分からなくなった彼女は、ついに幼児の様に泣き始めた。
「やだ‥‥‥やだ‥‥‥もうやめ‥‥‥や‥‥‥あ、あんっ‥‥‥んあっ」
「じゃ、もうイクよ」
　俺はペニスをほとんど抜いた状態にすると、彼女の突起をきゅっと押しつぶした。
「ああっ！？」
　それだけで、今日既に何度も行った高みに向かって、イッてしまう。
　絶頂に痙攣する膣に、俺は乱暴にペニスを押し込んだ。
「あうっ‥‥‥いっ‥‥‥いっ‥‥‥あああああっ！！」
　鋭い痛みと絶頂の両方を同時に受けて、彼女は隣室に確実に届く大きさの悲鳴を上げる。
　──くっ。
　その瞬間、我慢に我慢を重ねていた俺も、彼女の中に精を吐き出していた──。
bi0100
　快楽の後のけだるさに身を預けながら、俺は相手の女の子の名前を忘れていることに気付いていた‥‥‥。
LC_lse0100
IM0200
IM0201
　‥‥‥ぼんやりと、白い明かりが一つ一つ、やってきては後ろに流れていく。
　窓の外を見ていると、ごとんごとんという振動に合わせるかのように、真っ黒い空間に白い明かりがやってきては、消えていく。
　ボクは車の後ろに座っている。
　‥‥‥何処だっけ？
　前の座席には、新しい父と母が座っている。
　‥‥‥ああ。
　これは養父母に引き取られた時の記憶だな。
　そう考えた。
　乗用車は、夜の闇の中をずっと走っている。
　前の二人は黙っている。
　そういえば、皆が皆、何を話していいか分からないとでも言うように、ずーっと黙っていたっけ。
　また街灯が通り過ぎていく。
　他に明かりは見えない。
　‥‥‥山の中だろうか。
　寒い。
　これは夢でしかないから、車のヒーターを付けて貰っても、暖かくはならないだろうな‥‥‥。
　白い明かりが一つ一つ、やってきては後ろに流れていく。
　ごとんごとんという振動に合わせるかのように、真っ黒い空間に白い明かりがやってきては、消えていく。
　エンジンの音は聞こえない。
　高級車だったんだな‥‥‥と考えてから、ああそうか、夢だっけ‥‥‥と思う。
　寒い。
　とても寒い。
　早く目を覚まさないと‥‥‥きっと窓が開けっ放しなんだ。
　けれどそう思うときに限って、なかなか目が覚めない。
　車がごとんごとんと揺れながら走っている。
　真っ暗な窓の外を、ぼんやりと白い明かりが定期的に過ぎていく。
BGM014
　‥‥‥あ。
　やばい。
　怖い夢を見るときの感じだ。
　やばい。
　けれども目が覚めない。
　寒い。
　凍えるように寒い。
　何でこんなに寒いんだ？
　そしてボクは、寒いのは左手を通して氷の様な冷たさが伝わってくるからだということに気付いた。
　ああ。
　左手でボクは誰かと手を繋いでいた。
　‥‥‥ああ。
　左の方をボクは見なかった。
　見れなかった。
　けれども、そこに誰がいるかは分かっていた。
LC_nse0010
　寒い。
　凍えるように寒い。
　──今はもう夏なのに。
　ごめん、出来るよ、今度こそ出来るよ。
　気がつくとボクは、うわごとの様に、そうつぶやいていた。
　そう哀願していた。
　車が走っている。
　ごとんごとんと振動が伝わってくる。
　白い明かりが‥‥‥。
「‥‥‥しなくちゃいけないのに」
　その声は、とても大きく、はっきりと聞こえた。
LC_nse0200
bi0100
　急に車が大きく揺れた。
　ぐんっと視界が歪む。
　ごんという音がして、ボクは何処かに身体をぶつけた。
　次の瞬間、ボクは吹き飛ばされ、そして窓から外に放り出されてしまった。
　真っ黒い空間。
　上も下もない浮遊感。
　ボクは墜ちていった。
　けれども、左手にはしっかりと誰かの手があった。
LC_lse0110
IM0160
　──目が覚めると、部屋の中は真っ暗だった。
「‥‥‥」
　窓は閉まっている。
　どこからか、ぶーんという音が微かに聞こえてくる。
　ベッドの上に横になっている。
　俺はタオルケットをかぶり、そして左手はベッドのそとにぶらんとたらしていた。
「‥‥‥」
　部屋の中は冷たい。
　にも関わらず、俺は汗をかいている。
「‥‥‥」
　左手を、恐る恐る‥‥‥そっと動かす。
　ベッドの下の何かが、今にもその左手を掴みそうな‥‥‥そんな恐怖に襲われていた。
「くっ！」
　左手を引き寄せながら、がばっと跳ね起きる。
「‥‥‥」
　‥‥‥ベッドの横には誰もいなかった。
　冷気の原因は、付けっぱなしのクーラー。
　知らぬ間に止めていた息を吐き出し、ベッドから起きあがる。
LC_nse0210
　冷気の放出を止めると、ぶーんという微かな音も消えた。
　今‥‥‥何時だ。
　時計を見ようとすると、その前に留守録のランプが目に入った。
　暗い部屋の中、ベッドサイドで小さな赤い光が点滅している。
　再生ボタンを押そうとした手が止まった。
　‥‥‥見ていた夢。
　そう言えば、電話がかかってきた様な気がする。
「‥‥‥」
　あれも夢だったか？
　‥‥‥夜、目を覚まし、そして電話をとって‥‥‥奇妙な電話を受けた。
　その後‥‥‥どうした？
　あれ？
　ここ数日の記憶が、曖昧な気がした。
　そういえば、何故俺は家にいるんだ？
「‥‥‥」
　妙な不安をうち消すかのように、留守番電話の再生ボタンを押す。
　その感触はリアルで、少なくとも今は夢ではないと思わせた。
LC_nse0090
IM0197
『メッセージは一件です』
「‥‥‥」
「もしもし、頼子です。ねぇ、連絡無いなんてひどくない？　電話くれないと、キレるからね」
LC_nse0110
IM0160
　それはごく普通の電話だった。
　あまりの普通さに、どっと脱力する。
　‥‥‥ふぅ。
　そうだよな。何を不安がっているんだか。
　夢と悪戯電話の事件が、ごっちゃになってるな、これは。
「‥‥‥」
　頼子って誰だっけ？
　声には聞き覚えがある。
　が、相手が誰かということより、俺は自宅の電話に女から電話がかかってきていることの方が問題だと思った。
　もうこんなに電話番号が方々にばれているとなると、そろそろ番号を変えた方が鬱陶しくないかもな。
　俺は安堵の溜息をつきながら立ち上がった。
　それにしても変な夢だったな。
　そう考えながら、自分の不安に怯える様を思いだし、吹き出す。
BGM014
　──が。
「‥‥‥え？」
　後ろを振り返った。
　窓にはブラインドが下りていて、外の景色は見えない。
「‥‥‥」
　誰かに呼ばれたような気がして、思わず振り返っていた。
　いるわけはない。
　ここは俺の部屋で、この窓の外にはベランダなどもない。
　ここは五階だ。
「‥‥‥」
　窓の外に誰かがいるような気がした。
　見えるわけもないのに、誰かがじっとこちらを見ている様な気がした。
　‥‥‥馬鹿馬鹿しい。
　いるわけないだろう。
bi0100
LC_nse0220
IM0210
　だが俺は、ブラインドを上げていた。
　夜の街の灯が見える。
　暗い街の明かり。
　向かいには、高層マンションが遙か空に向かって、巨大な体躯をさらしている。
　どの部屋にも電気はついていない。
　マンションの廊下の明かりが整然と、無機質に無数に並んでいるのが見える。
　誰もいない。
　当然だ。
「‥‥‥」
　けれども見られている気がした。
　何だ？
　何処だ？
「‥‥‥」
bi0100
IM0160
　ぎくりとして、部屋の中を見渡した。
　あまりものを置いていない俺の部屋。
　だから、人が隠れるような空間は、ほとんどない。
　ベッドと、小さな座卓、クッション‥‥‥後はタンス。
LC_nse0080
IM0161
　俺は部屋の明かりを点けた。
　それから玄関の前の明かりも点ける。
　人工の明かりに部屋が照らされる。
　‥‥‥くそ。
　それでも背中に何かを感じる。
　視線だ。
　誰かに見られているような気がする。
　背後に、じっと息を潜めた何者かがいる。
　気のせいだと思って無視しようとしても、背後からの視線は、実際の痛みを伴うくらい鋭く突き刺さる。
　一体どうしたんだ、俺は？
　唐突に、養父母からの電話を思い出した。
　そういえば、何か妙なことがあったら、電話をしろと言っていた。
　これか？
　このことなのか？
　ありうる。
　そう考えた。
　俺はベッドの所に戻ると、電話を手に取った。
LC_nse0130
　部屋の中は煌々と照らされている。
　けれども俺は背後が気になって‥‥‥少しの暗闇が気になって、受話器を握り、壁に背を密着させる。
IM0193
LC_nse0140
　実家の電話番号を押す。
　今が何時かとか、時計を見ていなかったので深夜かもしれないという考えもちらりと浮かんだが、俺は夢中でボタンを押していた。
LC_lse0120
「‥‥‥」
　呼び出し音が、受話器を通して聞こえてくる。
　ひどくその感覚が長く感じられた。
　出ない。
　夜中だからか？
　動悸が激しくなっている。
　夢の風景が何故か脳裏に浮かぶ。
　俺は子供の時、養父母に連れられて車に乗っている記憶などない。
　でも夢で見ていた。
　そしてその夢の最後はどうなっていた？
「‥‥‥」
　胸騒ぎがする。馬鹿馬鹿しいという思いは、もうない。
　急ブレーキ、そしてスピン。
　車はガードレールにぶつかり、それを乗り越え、何もない闇の空間へ‥‥‥。
　コールは１０回を越えていた。
　不安で、胸が苦しい。
　出ろ。
　出ろ出ろ出ろ。
　ベッドの隅で、壁に背を押しつけるように座りながら、受話器を持つ手はじっとりと汗をかいていた。
LC_nse0110
「‥‥‥はい」
　コールが２０回を数えた時、眠そうな養母の声が受話器の向こうからした。
　その声を聞いたとたん、俺は安堵の息を吐き出していた。
　ずるずるとベッドの上に崩れていく。
「‥‥‥もしもし」
「あ、僕です」
　少し不機嫌そうな相手の声に、慌てて俺は答えた。
「浩一？」
「‥‥‥どうも」
「どうしたのこんな時間に？」
「あ、すみません」
　やっぱり深夜だったのだ。
「ごめんなさい。起こしてしまって‥‥‥また明日で、電話します」
「何かあったの？」
　養母は何故か、真剣な声で聞いてきた。
「いえ‥‥‥何もないです。とにかく、起こしてしまって──」
「いいから、何かあったのね？」
「‥‥‥」
　養母は珍しく、食い下がってきていた。
　それから何度か、電話を切ろうとしたが、相手があまりにも心配していたので、仕方無しに砂場の夢のことを話した。
　何度も同じ夢を見るからちょっと‥‥‥という感じに、自分では相手がなんだと呆れることを期待しながら、その夢のことを話す。
　車の夢や、背後の視線が‥‥‥などということは言わなかった。
　特に視線のことなど話してしまっては、相手に余計に心配をかけると思ったからだ。
　ところが。
「分かりました。今からそっちに行きます」
「え？」
「お父さんを起こして、今から行きます。話したいこともあるので、明日は家にいてね？」
「え？」
「それじゃ‥‥‥あなたは何も心配しないでいいからね」
LC_nse0110
IM0190
LC_lse0080
　そう言って、俺が何か言う前に、養母は電話を切ってしまっていた。
「‥‥‥」
　何だろう？
　わけが分からない。
　俺の夢と、この間の電話であった、倉木の本家からの連絡に何か関係が‥‥‥と一瞬思ったが、すぐにうち消した。
　あまりにも馬鹿馬鹿しく、荒唐無稽だ。
LC_nse0230
IM0161
　受話器を置く。
　少なくとも、養父母には何の異変もなかった。
　何となく目が覚めてしまったので、コーヒーでも淹れようかと俺はベッドから降りる。
「‥‥‥！」
　ベッドから降りた瞬間、今までいた場所から俺のことをじっと見つめている存在を背後に感じた。
　後ろを振り返る。
　そいつはその時には既に、俺の背後に回り込んでいる。
　何も見えない。
　けれども気配だけは、あまりにも濃密に感じる。
　‥‥‥一体俺は、どうしたんだ？
　俺は何とかその気配を無視しようと、台所に行こうとした。
LC_nse0240
「‥‥‥」
　ドキリとした。
　そして玄関のチャイムの音が鳴ったのだと気付く。
　こんな時間に誰だろう。
　チェーンと鍵が両方かかっていることを確かめてから、のぞき窓から外を見る。
IM0220
　暗い廊下に女性が立っていた。
「‥‥‥」
BGM005
　息を吐き出す。
　幸いその女性は、お化けの類ではなく、下の階に住んでいるお嬢さまだった。
LC_nse0250
LC_nse0260
IM0170
「‥‥‥あ」
　俺がドアを開けると、相手はびくっと顔を上げた。
「何だよ、こんな時間に」
「‥‥‥あ、あの」
「危ないだろ？　マンションの中だからって、絶対安全だとは限らないんだからさ」
「‥‥‥あ、はい」
「‥‥‥それで？」
「あ、あの‥‥‥電話、ありませんでしたか？」
「？」
「その‥‥‥頼子さん‥‥‥から」
「頼子？」
　何処かで聞いた名前だ。
　少し考えると、今回はすぐに誰のことだか思い出した。
「ああ、あったけど‥‥‥何で君がそのことを知っているの？」
「あ‥‥‥ご、ごめんなさい」
「‥‥‥」
「その‥‥‥頼子に電話番号聞かれたとき、つい‥‥‥その、教えてしまったんです」
「‥‥‥」
　俺はこの子に、ここの電話番号を教えただろうか？
　部屋に上げたこともない以前に、個人的に会ったことなど一度もないこの子に‥‥‥。
「ご、ごめんなさい」
　俺が黙っていることを、怒っているのと勘違いしたのか、そう話す声には泣き声が交じり始めていた。
「まあいいさ‥‥‥それで、何でこんな時間にそのことを、わざわざ言いに来たんだ？」
「あ、あの‥‥‥話したらいいのかどうか‥‥‥分からなくて‥‥‥迷っていたら、こ、こんな時間に‥‥‥」
「‥‥‥」
　そんなことで、悩むなよ。
　そう言いたかった。
　いつもなら、彼女の態度を好ましいと思うより、鬱陶しいと思ってすぐにドアを締めたことだろう。
　今も、別に好ましいとは特に思わなかった。
「まあいいや、丁度コーヒーを淹れようと思っていた所なんだ。飲んで行けよ」
「え？」
「いいから、済まないと思うなら付き合ってくれ」
「‥‥‥」
　彼女は黙った。
　何を考えているか分かった俺は、いらいらして言ってしまう。
「別に何もしないよ。コーヒーがもったいないだけだ」
「‥‥‥あ」
「ほら、いいから、入って」
「‥‥‥はい」
「‥‥‥」
bi0100
LC_nse0270
IM0161
　俺が何もしないと言った時、彼女がちょっと寂しそうに見えたのは気のせいだろうか。
　俺は彼女を玄関に招き入れると、先にコーヒーを淹れに行った。
IM0070
　今は、背後に視線を感じない。
　いや、感じるのだが一人でいる時に比べたら、随分と弱い気がする。
　彼女をどうこうしようとか、全然考えていなかったが、今夜は一人きりになりたくないという思いはあった。
IM0161
　コーヒーメーカーに豆をセットしながら、部屋を覗くと、彼女はいなかった。
「？」
　逆に玄関の方を見ると、まだそこに彼女はいた。
IM0171
「何やってんの？　早く入れよ」
「‥‥‥ごめんなさい」
「だから」
「あの、羽山さんの迷惑も省みないで」
「いや、別にいいから」
「私って‥‥‥自分のことばかり‥‥‥」
「別に怒ってないよ、俺は」
「‥‥‥だって」
「だっても何も」
「だって‥‥‥今の人‥‥‥彼女でしょ？」
「もう怒ってないから、とにかく──え？」
　彼女の言葉が最初何を意味しているのか分からなかった。
　それから、俺の脳髄にその意味が伝わってきた。
「かの‥‥‥じょ？」
「だって‥‥‥今、奥の部屋に入っていった‥‥‥」
BGM014
　能面の様に真っ暗な顔をした女性が、玄関でそう言っている。
　視界がぐにゃりと歪んでいる様な気がする。
　奥の部屋？
　そう奥の部屋だ。まだ調べていない。
　そうだ‥‥‥そこにいたのか。
IM0161
　俺は何か言う、玄関の女の子の声を無視して部屋に戻っていた。
　そうだ、何故さっき調べなかったのだろう。
　いつもの部屋、その壁には隣の部屋への通路がある。
　そういえば、この部屋は使っていなかった。
bi0100
LC_lse0060
EV0080
　真っ暗な通路。
　その先に扉がある。
　‥‥‥いる。
　見ている。
　扉の向こうから、さっきから俺のことを見つめている奴がいる。
　俺は通路に向かう。
　何か蹴飛ばした様な気がしたが、分からない。
　扉は真っ黒だった。
　そのドアの握りの部分だけが、妙に鮮やかに視界に入る。
　寒い。
　その冷気は、扉の向こうから伝わってきていた。
　そして音。
　あの電話の時、向こうから微かに伝わって聞いた地鳴りの様な雑音。
　‥‥‥く。
　俺はノブを掴むと、勢いよく扉を開けた。
bi0100
BGM013
LC_lse0130
EV0090
EV0091
　そのとき。
　世界が変わっていた。
　どっと湿気のある冷たい空気が吹き付けてくる。
　‥‥‥あ。
　そこに部屋はなかった。
　そこは‥‥‥マンションですらなかった。
　耳に衝撃が断続的に伝わってくる。
　それが耳を聾するほどの、凄まじい轟音だということに気付いた。
　地鳴りの音。
　‥‥‥なんだ‥‥‥なんだ。
　頭が働かない。
　よろよろと、足を踏み出している。
　そこは巨大な洞窟だった。
　無数の蝋燭がともされ、禍々しくも神々しい鳥居が目の前にある。
　視界のすみに、無数の影がうごめいているのが見えた。
　そちらを見ようとしたが、首が全く動かせない。
　轟音の中に、得体の知れないつぶやきのような音が無数に混じっている。
　足が勝手に前に進む。
　俺は鳥居に向かって歩いていた。
　冷たい。
　凍えるように冷たい。
　無数の影と見えたのは、人影だった。
　大勢の人間が、影のようにうごめいている。
　各々が何かつぶやいている。
　何だ‥‥‥どうなっているんだ。
　自分がつい先程まで、マンションの一室にいたという記憶が、既にあやふやになっている。
　俺はこうやって歩いてきていた。
　洞窟の中を、ここを目的地に歩いてきていた。
　え？
　違う。
　何だよ‥‥‥なんだよこれは。
　その手に、するりと小さな手が入り込んでくる。
　その手は、氷の様に冷たかった。
　ぐいと強い力で引かれた。
　‥‥‥ま、待て。
　身体は素直にその力についていく。
　影のような人の群が、回りを取り囲んでいた。
　ケガレ‥‥‥ケガレ‥‥‥ケガレ‥‥‥。
　籠もるような、暗い詠唱が、そう聞こえてくる。
bi0100
EV0100
　鳥居をくぐり、蝋燭が円形に並んだ祭壇の様なものの中央に、ぽっかりと穴が開いていた。
　轟音は、そこから響いてきていた。
　手を引いている、その白い着物を着た少女が自分を何処へ連れて行こうとしているのかが、分かった。
　‥‥‥止めろ‥‥‥止めてくれ。
　ぽっかりと開いた巨大な穴。
　先を歩く少女が、その穴の縁から足を踏み出す。
　白い着物の少女の足は宙を歩いた。
　けれども、自分はそうはならないということを俺は知っていた。
　足を止めようとしても、足は自分の意志とは関係なく前に進む。
　左足が穴の縁をふみ、そのまま右足が何もない空間に踏み出す。
　轟音が下から襲い掛かってくる。
　冷たい風がぽっかりと真下に開いた穴から吹き付けてくる。
　‥‥‥う。
bi0100
　右足が何もない空間を踏み、そしてやはりそこには何もなかった。
　ケガレ‥‥‥ケガレ‥‥‥ケガレ‥‥‥。
　少女の手が離れた。
bi0100
EV0110
bi0100
　墜ちる時、俺は悲鳴を上げ続けていた。
LC_lse0070
IM0120
「‥‥‥ん」
　目が覚める。
「──もしもし」
　会議机の上にあった電話を沢口がとっていた。
「はい‥‥‥はいそうですが」
「‥‥‥」
BGM004
　本山教授のゼミだ。
　俺は眠ってしまっていたらしい。
「教授、加賀さんという方からお電話です」
「おお」
　会議机の向こうで、教授が沢口から電話を受け取っているのを、俺はぼんやりと見ていた。
「‥‥‥眠そうだな？」
　沢口が乱雑に積み上げられた荷物の山の隙間を、器用に通りながら、近づいてきた。
IM0123
　俺がつっぷしていた机に腰を少し乗せる。
「ああ‥‥‥なんか、変な夢を見た。酷い夢だったな‥‥‥」
「この間も、そんなことを言っていなかったか？」
「そうだったっけか？」
「寝不足か？」
「ん‥‥‥」
　そう言えば、眠い。
　何故眠いのだろう。
「やるべきことを、ちゃんとやっていないからじゃないか？」
　沢口は俺の前に、招き猫の描かれた、寿司屋にある様な湯飲みを置いた。
「何だ？　そのやるべきことって」
　湯気のたっている湯飲みを引き寄せると、何やら怪しい液体が入っている。
「‥‥‥ふん、やるべきことって言えば、やるべきことさ」
「変なこと言うな‥‥‥ところでこれ、何？」
「教授が旅先で買ってきた、健康茶だそうだ」
「ふーん」
　俺はその怪しい液体の入った湯飲みを脇にどけた。
LC_nse0190
「‥‥‥ん？」
「誰か来たぞ」
　沢口が言う。
「ああ」
「お前にお客さんだろ？」
「俺？」
「ああ」
IM0120
　何か約束でもあったっけと考えながら俺は立ち上がる。
　ドアを開けた。
LC_nse0010
EV0020
「‥‥‥あ、ゴメン」
　小学生位の白い着物を着た女の子が、俺の脇を通り抜けて、入れ違いに教授の部屋へ入っていく。
「‥‥‥え？」
　振り返る。
EV0120
　部屋に入っていった筈の女の子はいない。
「‥‥‥どうした？」
EV0121
　沢口がそう言った。
「い、いま‥‥‥着物を着た女の子が」
「ああ、だからお客さんて言ったじゃないか」
「え？」
「だから、迎えに来たんだろ」
「迎‥‥‥え？」
「だから──」
　沢口は俺の方を見ながら、機械の様に言った。
「──だから、お前の後ろのそのお客さんがだよ」
「‥‥‥え？」
bi0100
　俺の口はそう言っていた。
　その俺の手を小さな手が後ろから掴んだ。
EV0130
　冷たい、氷のような手──。
bi0100
LC_nse0430
「あああああああっ！！」
「──おいっ！！」
　落下の感覚。何もない空間。
　俺は墜ちていく──。
　だが、俺は襟首をがっちりと掴まれた。
　そのままぐいっと後ろに引かれる。
　ずるずると、俺は引かれ、自分が何処かの地面の上に引き上げられたのが分かった。
LC_lse0140
IM0230
「何考えているんだ、お前は」
「‥‥‥」
　祭壇がない。
　でもそこは知らない場所だった。
　いや、知ってはいる。
　駅だ。
　俺は駅のプラットフォームに座り込んでいる。
　それは分かる。でも何故駅にいる？
　‥‥‥夢だ。
　まだ夢の続きだ。
　俺はきょろきょろと白い着物の女の子を捜した。
　‥‥‥逃げなければ。
　逃げなければいけない。
「おい！」
IM0231
　急に顔を両側から手で挟まれた。
　沢口の姿をした女性が、俺のことをのぞき込んでいるようだった。
「‥‥‥くっ」
　俺はその手を振り払うと、なんとか立ち上がる。
IM0230
　ふらふらと身体が揺れる。
　都心の大きな駅だ。
　夢のくせに、大勢の人間達がこちらを遠巻きに見ている。
IM0232
「どうしたんだ、いきなり叫び声を上げて」
　沢口が心配そうに聞いてくる。
　知らない。
　こんな場面は記憶にない。
「うるさい！」
　また手を伸ばしてきた沢口を、俺は払いのけた。
　く‥‥‥どうやったら夢から覚めるんだ。
IM0233
「どうしたんじゃね、一体」
　今度は、本山教授が出てきた。
　そののんびりとした口調が気に障った。
「うるさい！　何処だここは！」
「何処って、東京駅のホームじゃよ」
IM0232
「教授、変だ‥‥‥羽山に話しかけないで」
IM0233
「うん？」
「‥‥‥く」
　くそ、夢のくせに俺のことをまるで病人の様に話してやがる。
IM0232
「羽山、ゆっくり息をしろ」
「うるさい、触るな！」
　俺はまた沢口の手を振り払った。
「お、おかしいのはお前らだ‥‥‥くそ‥‥‥そうだ、夢だ、これも夢だ」
IM0233
「羽山、まあ落ち着けと言うに」
IM0232
「教授！」
「うるさい！　近づくな！」
IM0230
　頭がぐらぐらする。
　そうだ、きっとこの夢も、何度も何度も見ているんだ。
　きっとまたすぐ出てくるんだ。
　あの着物を着た少女が。
「‥‥‥何処だ‥‥‥さっさと出てこいよ。ほら、出てこいよ！」
「‥‥‥ご両親が亡くなったショックで、不眠症になっておったとは思っていたが‥‥‥」
　頭を押さえる俺に、教授の声が聞こえる。
「何だと‥‥‥死んだだと‥‥‥誰が？」
BGM014
　視界がゆがむ。
　痛い。
　頭が痛い。
bi0100
IM0040
　車‥‥‥ガードレール。
　葬式でかわされるぼそぼそと言う会話。
bi0100
IM0230
「じゃから、君の義理のご両親が──」
「──教授、黙って」
　だが俺はもう、二人の言葉を聞いていなかった。
　早く醒めろ。
　もういい。解放してくれ。
　俺は何をすればいいんだ。え？　何をすれば、解放してくれるんだ。
bi0100
　風景が反転した。
　誰かが何か言っていた。
　──俺は気を失った。
LC_lse0070
IM0120
　目が覚める。
「──もしもし」
　会議机の上にあった電話を沢口がとっていた。
「はい‥‥‥はいそうですが」
「うるさい！」
　俺は沢口の声を、机を叩いて遮った。
「いい加減にしろ！！」
　俺はそう叫びながら机を蹴って立ち上がる。
　皆がわざとらしく、何事かというふうを装って、こちらの方を見る。
IM0123
「どうしたんだ、羽山？」
「何で俺がこんな目に遭うんだ！？　いつまで続くんだ！！」
IM0120
　俺はゼミを出ていこうと、ドアに向かう。
　その俺に、後ろから沢口が声を掛けた。
「なすべきことを、していないからだろ」
「──何？」
bi0100
　俺は沢口の姿をした奴を、この際殴ってしまおうと後ろを振り返った。
「きゃっ」
　悲鳴がする。
「あ」
IM0180
BGM006
「‥‥‥は、羽山さん」
「‥‥‥」
　そこは自分の家の玄関で、下の階のお嬢さまが俺のことをのぞき込んでいた。
「あれ？」
「だ、大丈夫ですか？」
「‥‥‥」
　そうか、電話番号を他人に教えてしまったことを律儀にこの子は謝りに来たのだっけ。
　で、俺はコーヒーを飲まないかと誘って‥‥‥。
「あの‥‥‥羽山さん、玄関に入ったとたん、お倒れになって‥‥‥」
「‥‥‥」
　俺は女の子の柔らかい膝の上に、頭をのせていた。
　額には、濡れたタオルの様なものがかけられている。
「‥‥‥悪い、びっくりさせたな」
「‥‥‥良かった」
　女の子が、ほっと安堵の溜息をついていた。
　俺は彼女に助けられながら、立ち上がった。
bi0100
IM0171
　女の子は心配そうだったが、別に俺自身は、どこにも問題はないように感じる。
「いや、ありがとう」
「‥‥‥いえ」
　礼を言われたのがそんなに嬉しいのか、女の子はもじもじとした。
「‥‥‥あ」
　俺は急に思い出し、部屋の中に駆け込む。
IM0161
「‥‥‥」
　そこは俺の部屋だ。
　ワンルームのマンション。隣に部屋などある筈もない。
　そりゃ‥‥‥そうだよな。
　ほっと胸をなで下ろす。
「‥‥‥あの」
「ん？」
IM0171
　女の子が部屋の入り口にいて、俺の方を見ていた。
「ああそうだ、コーヒーだったね」
「いえ‥‥‥あ、あの‥‥‥私、帰りますから」
「何で？」
「あの‥‥‥やっぱり休んだ方がいいと思いますし‥‥‥それに‥‥‥」
「いいじゃないか」
　俺はそう言いながら彼女に近づくと、彼女が何か言う前にその手を掴んだ。
「‥‥‥あ」
「頼むよ‥‥‥ちょっと今は‥‥‥一人になりたくないんだ」
「で‥‥‥でも‥‥‥」
「じゃあさ、せめてコーヒー一杯だけ」
「‥‥‥じゃ、じゃあ」
「よし」
　にっこり笑うと、彼女の気が変わらないうちに、台所に行く。
IM0070
LC_lse0150
　コーヒーを作り始めながら、ちらりと部屋の方を見ると、彼女は所在なげに部屋の中に立ちっぱなしだった。
IM0162
「好きな所に座れよ」
　そう声を掛ける。
「す、すみません‥‥‥私‥‥‥男の方の部屋って初めてで‥‥‥」
　彼女は困ったようにそう答えた。
「ふーん‥‥‥あれ？」
　男の部屋が初めてって、この間、そこのベッドで愛し合ったじゃないか。
　そう言おうとして、そんな筈がないことを思い出した。
「‥‥‥どうしました？」
「‥‥‥」
　じゃあ、あれは夢か？
　──いや、夢とかそういうことじゃない。
　再び、俺はパニックになりつつあった。
　記憶の繋がりが定かではない。
　俺は今日、大学に行ったのか？
　ゼミで沢口と話したのはいつのことだ？
　今ここにいる彼女と、ベッドで愛し合ったという夢を見たのは何時だ？
「‥‥‥」
　俺は辺りを見渡す。
　小さな通路、あまりものを置いていない部屋。
　奥に見える。
　いつもの風景。いつもと変わらない風景。
　‥‥‥これは、現実か？
　その馬鹿馬鹿しい問いに、俺はもう、笑えなくなっていた。
LC_lse0070
「‥‥‥あ、お電話」
「あ、ああ」
　俺は部屋に戻ると、電話の前へ行く。
IM0194
　そうだ。電話だ。
　電話が妙なやつだったら、夢だ。
　そう夢だ。
　すぐ悪夢になってしまうだろうが、夢か現実か分からないよりはいいさ。
　もう捨て鉢にそう考えていた。
「‥‥‥あの」
「分かってるよ」
　夢か現実か分からない、その女の子の声にそう答えると、俺は受話器をとる。
LC_nse0130
IM0195
「もしもし」
「‥‥‥あ」
　その声は、奇妙な女性の声でも、養父母の声でもなかった。
　それは知らない男性の声だった。
「──羽山浩一さんのお宅ですか？」
「はい」
「ご本人様ですか？」
「‥‥‥はい」
　俺はこの夢の展開が分からなかった。
　それとも‥‥‥現実か？
「実は残念なお知らせが」
「‥‥‥え？」
「羽山‥‥‥さんご夫妻が先程亡くなられました」
　──それは養父母の名前だった。
bi0100
EV0140
LC_lse0160
BGM004
　夏の日差しが強烈にアスファルトを照らしている。
　都心から離れた、とある駅。
　駅前の小さなロータリー。その路面に、車が止まっている。
　車に寄りかかるように立ち、女が携帯で話をしていた。
「──これからは電波の範囲外になりますので、これが最後の連絡になります」
　女はこの暑さだというのに、黒い手袋をしていた。
「はい‥‥‥青年の容態ですが、精神状態については専門ではないので不明ですが、肉体的には問題ないと思われます」
「はい、はい加賀さん。あ、では本山が戻ってきましたので──はい、了解しました」
LC_nse0020
「‥‥‥ふぅ」
　女は携帯を上着のポケットに無造作につっこむと、車のドアを開けた。
LC_nse0280
「‥‥‥あ」
　運転席に座った、メイド服を着た少女が、車に入ってきた彼女の方を向いた。
「どう？」
「羽山様、先程からうわごとを‥‥‥うなされているみたいです」
「そう」
　メイド服を着た女の子は、眼鏡の奥の瞳を心配そうに曇らせた。
　それとも、そんな気がするだけなのかもしれないが。
「大丈夫‥‥‥でしょうか？」
「たぶんね‥‥‥でも、ご両親が亡くなってからは錯乱に近い状態の時が、日に日に多くなってきていたからね」
「‥‥‥はあ」
「自分がね、夢を見ていると思いこんでいる時もあったよ」
「あの‥‥‥大きな病院とかには‥‥‥」
「いや、もう倉木の山に着くし、大丈夫だろう」
「え？」
「──お屋敷の、暖かいベッドで休めばね」
「‥‥‥はあ」
「ほら、教授が来たよ」
「あ、はい」
　‥‥‥そして、俺はそこへ戻ったのだ。
BI0100
