山師虐殺の影
bi0100
lse0160
bi0070
bi0100
bg0010_e
bg0010_e
BGM019
　目が覚めるとそこは旦那様の寝室で、私はそこで眠っていた。
　しかし、ベッドに旦那様はいない。
　誰もいない。
　私だけ‥‥‥。
bi0100
nse0630
nse0640
　私はベッドから這い出ると暗い廊下を歩き始めた。
　部屋を出て、正面に見える螺旋状の階段を下りる。
　降りてすぐ左側が私の部屋。
bg0360_e
　けれど私の足はそこで止まらなかった。
　ドアの前を行き過ぎ、月明かりの差し込む廊下をゆっくりと誘われるように歩いていく。
　胸がざわつく。
　行きたくない、私は強く訴える。
bg0120_e
　耳鳴りがする。
　その向こう側で誰かがしゃべってるような気がする。
　違う、叫び声‥‥‥
　私は自分が今、どこへ向かおうとしているのかはっきりと理解する。
　い、いや！
　あそこは、あそこには‥‥‥
　廊下の先から月の明かりが差し込んでいる。
　黒い月の光だ。
　私は目を背けようとした。
　床に映し出された無数の人影に。
　飛び散る血しぶきに。
bg0130_s
nse1762
　彼方に深くそそり立った山々が連なっている。
　その表面が、波打つように動く。
　木々が風にあおられて‥‥‥。
　見慣れた山々が、畏ろしく映る。
　私は背筋をふるわせ、裸足のまま中庭に降りた。
bz0060_s
nse1761
nse1751
　土が焼けるように熱い。
　まるで頭上から吹き下ろす風に焼けてしまったように。
　私は中庭の真ん中、椿の池の前で立ち止まる。
　そして、膝を折り椿の池をのぞき込む。
bi0040
　池の中は真っ黒な鏡。
　だけど‥‥‥。
　だけど月が邪魔をして私の顔がはっきりと見えない。
　私‥‥‥前にも‥‥‥こんな事が。
　ゆっくりと水面に手をさしのべる。
nse1072
　‥‥‥。
　血‥‥‥。
　私は上を見上げた。
　椿の花が満開に咲いている。
　花‥‥‥。
　いいえ、それは花ではないわ‥‥‥。
#F【知美】#F「ひあっ」
tom00125800
BGM013
bz0060_s
　私の手に滴った赤い血、椿の木は返り血を浴びて真っ赤な花を咲かせていた。
　助けて！
　こんなところで放り出さないで！
nse1761
nse1751
bi0100
　影が映っていた。
　赤い月明かりに照らされて影が映っていた。
　屋敷の壁や廊下に映った無数の影は、振り上げた物をゆっくりとした動作でたたきつけあっている。
　そのたびに血しぶきが舞い、私の体をけがしていく。
　私‥‥‥私‥‥‥
　かえらなくちゃ‥‥‥
　私はふりかえると再び椿の木と向かい合った。
　ざわざわと風になびいた葉音が私に何かを語りかけているよう‥‥‥。
　そして、私は一歩、足を踏み出そうとした。
　朱色に染まった椿の池へ‥‥‥。
