ビデオ発見①
bi0100
bg0010_a
BGM003
#F【浩一】#F「‥‥‥ふぅ」
　今日は館の中をうろうろして半日が過ぎた。
#F【浩一】#F（何だかな、何もやる気がしない）
　眠い‥‥‥というわけでもないのだが、お昼寝タイムと化しそうな気配ではある。
　体の具合は悪くない。
　‥‥‥が、どうしても倦怠感が抜けない。
　それが胸の奥のあたりにアクのようにたまっている。
#F【浩一】#F（ここに来て、結構実は、興奮してたのかもな‥‥‥やはり）
　ま、それだけでは無いかもしれない。
　よく分からない何か‥‥‥。
　吐き出してしまいたい。
　そんな、どす黒い衝動が襲ってくる時もある。
　「悪夢」という大きな暗幕に包まれて見えていなかった小さな病巣が、具体的に現れ始めただけなのか‥‥‥。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　馬鹿か俺は、暗く考えすぎだ。
　どうもこの部屋の雰囲気が悪い。
nse0530
bi0100
bg0020_a
nse0540
　ただ単に俺は不安がっているだけなんだろう。
　ここの生活は、日陰な生き方をしていた頃と比べれば雲泥の差だ。
nse0900
　行儀が悪いと知りながら、漆塗りのデスクに足をのせて、椅子の背もたれに体を預けてみる。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
#F【浩一】#F（情けない）
　状況に適応しているようでいて、実はしっかり消耗しきっていたとは‥‥‥。
　煙草が欲しくなってポケットを探ったが、あいにく煙草は寝室に置きっぱなしだった。
#F【浩一】#F「‥‥‥ちっ」
　たった今出てきたばかりの隣の寝室に、わざわざ取りに戻るのもかったるい。
　‥‥‥つまり、そういう種類の倦怠だ。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
#F【浩一】#F（かといって‥‥‥まさか一日これでは流石に建設的じゃない）
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　思考が堂々巡りをしている。
nse0670
　‥‥‥この状況を一振りで一転してくれる魔法の杖を期待したわけではない。
　ただ、目の前に取っ手があり、取っ手があるなら引っ張っておいた方がいいだろう、程度の感覚で手を伸ばしたにすぎない。
　目の前の机の引き出しを開けると、中には事務的な封筒と、書類の束が乱雑につっこまれていた。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　適当にその紙束をつかんで眺めてみる。
　時節の挨拶をちりばめた内容のない手紙から、封も切られていない見積書まで。
　それこそ要不要の差別無く、一様に引き出しにしまい込まれている。
#F【浩一】#F（つまらん）
#F【浩一】#F「‥‥‥」
#F【浩一】#F（こっちは‥‥‥どうだ？）
nse0690
#F【浩一】#F（開かないな‥‥‥）
nse0690
#F【浩一】#F（鍵‥‥‥か）
　執着するでもなく、別な引き出しに手をかける。
nse0670
#F【浩一】#F「ん‥‥‥」
#F【浩一】#F「このにおい‥‥‥どこかで」
　机の真ん中に付いていた引き出しを引いたとき、一瞬覚えのある香りが漂った。
　俺は机の上から足をおろして、その引き出しの中を探る。
#F【浩一】#F（‥‥‥）
#F【浩一】#F「これかな‥‥‥？」
mev_15
　引き出しの中には数冊のスクラップブックと、文具が収まっていた。
　俺は一冊のスクラップブックを引っ張り出す。
　小口の部分から赤黒く変色した花弁が舌を出している。
　俺はそれが挟まっているページを開いた。
#F【浩一】#F（観察記録‥‥‥椿のか）
#F【浩一】#F（確か中庭の椿は由利子さんのお気に入りだったな）
#F【浩一】#F（旦那の趣味が先か、女房が先か‥‥‥）
#F【浩一】#F（もっとも旦那の方はもっぱら研究対象としての執心か）
#F【浩一】#F（それにしてもずいぶんと細かい観察だな、時間まで正確に記録されてる）
　椿の花弁を注意深くつまんでみる。
　蝶の羽のようななめらかに乾いた触感だ。
#F【浩一】#F（さっきの匂いはこれか？）
#F【浩一】#F（かすかだが香りが残っている）
#F【浩一】#F「‥‥‥」
#F【浩一】#F（不思議な‥‥‥満ち足りるような香りだ‥‥‥）
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　スクラップブックを閉じて引き出しに戻した。
nse0680
　立ち上がって書斎の中を見回す。
　他人行儀な部屋。
　よく考えると俺は前当主、つまり鈴菜の父親になるわけだが、彼の事を全くと言っていいほど知らない。
#F【浩一】#F（知ってどうするって気もするけどな）
　道楽なのか、椿の花の詳細な観察記録を残してた前の当主。
　倉木鈴菜の父親であり、倉木由利子の夫であった男。
　一年前、行方不明になったという富豪──。
#F【浩一】#F（どんな奴だったのだろう？）
　少なくとも、俺なんかよりは余程、『当主』らしかったのだろうが‥‥‥。
　ここにはいないその男を知れば、今の俺の不明瞭な立場が少しでも晴れてくるのだろうか。
　俺は倉木家当主としての役回りについて何も知らない。
　もし仮に倉木の家を継ぐとして、どれほどの遺産が手にはいるのかも知らない。
#F【浩一】#F（遺産？　‥‥‥ちっ）
　いつの間にやら、自分が当主である気分になっていることに気付いた。
　このやたら豪華で、他人行儀な部屋のせいだ。
#F【浩一】#F（やべーな、ピエロってことを自覚していないと、足元をすくわれそうだ）
　──ピエロ、飾り、あまりにもおいしい話の裏の事情。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　恐らく真実からは遠ざけられているであろう、俺。
　なぜか無性に肌寂しい気がした。
　女が抱きたい‥‥‥と思った。
　女々しいと言われようと、なんと言われようと、人肌が恋しくなる。
#F【浩一】#F「クソッ」
　この部屋に誰もいなくてよかった。
　唐突に、鬱（うつ）に入ってしまった様だ。
　とても人には、見せられたものじゃない。
　‥‥‥こんな時は酒でも飲んで紛らわすに限る。
nse0730
　部屋の奥に備えてある、キャビネットを開く。
#F【浩一】#F「ん？」
　キャビネットの中に期待した物は入っていなかった。
　黒と白のストライプ。
　つまり、ビデオテープがぎっしりと並べられている。
mev_07
#F【浩一】#F（記録０１４‥‥‥？）
#F【浩一】#F（えらく簡素な表記だな）
　俺は部屋の中を見回した。
　ビデオはあるが、それを再生するデッキは見あたらない。
　寝室に、一応テレビはあったが、卓上用の小型のものだ。
#F【浩一】#F（そもそも何のビデオだ？）
　「記録」という文字と数字の組み合わせで構成されたラベルが、ずらっと並んでいる。
#F【浩一】#F（椿の‥‥‥かな？）
nse0740
#F【浩一】#F（まぁ、エロビデオってことじゃ、ねーだろーな）
　急速にキャビネットの中身に、興味を失っていった。
#F【浩一】#F（それよりも気分転換だ、気分転換）
　このままではまずい、そう思う。
　──無理矢理でも、何処かに行こう。
bi0100
