千賀子鍾乳洞へ
lse0150
BGM011
bi0100
bg0230_a
　俺は神社での沢口捜索を早々に切り上げ、表参道から山を降りた。
#F【浩一】#F「‥‥‥こっちか？」
　俺は、鈴菜の「鍾乳洞」という単語から、まだ俺が行っていない場所を思いついたのだ。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　表参道の階段を降りて、そして館とは反対側の方に向かう。
bi0100
NSE1212
　舗装が途切れ、両側から茂みが迫ってくる様な、手入れが一見されていないような道──。
　ただ、よく見ると、そこは踏み固められた道だった。
　つまり、人がよく利用する道‥‥‥ということだ。
bg0300_a
bi0100
bg0240_a
#F【浩一】#F「‥‥‥ここだ‥‥‥な」
　なんとなく‥‥‥確信はあった。
　ぽっかりと口を開けた、鍾乳洞の入り口。
　そこへ伸びる、人の手によって自然に道となっている土。
#F【浩一】#F「ここが‥‥‥入り口か」
　鈴菜の言っていた鍾乳洞の入り口だ。
　一本の注連縄（しめなわ）と、それにくっついたお神札（ふだ）が、そこがどんな場所なのかを伝えていた。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　教授が言っていた。
　ここの神社はあくまで拝殿であり、本殿もしくは、それにかわるものがどこかにあるのではないかと。
　あの鬼ヶ原に祀られていた岩かとも思ったが‥‥‥。
#F【浩一】#F「──あ」
fctika121
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　今日の俺は冴えている。
　夕べから‥‥‥と言った方がよいのかもしれない。
　沢口は、入り口の中にその身を消した。
#F【浩一】#F「‥‥‥沢口」
　入るか。入るまいか。
　‥‥‥答えは決まっている。
　俺は注連縄（しめなわ）に手をかけた。
bi0100
　‥‥‥。
　‥‥‥‥‥‥。
#F【浩一】#F「──ちっ」
　やはり、何もない状態で、この中に入っていくのは無謀だったかもしれない。
lse0230
nse0440
nse0450
　手にしたジッポでかろうじて足場を図り、歩いていく。
　足下がすべりやすく何度も転びそうになりながら、何とか歩いていく。
　この先に何かがある。
　という思いからだろうか？
bz0120
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　そこは、複雑に入り組んだ、人工の通路だった。
　洞窟の中に、これ程人の手が入っているとは‥‥‥。
　‥‥‥。
　おそらく、かなり昔から‥‥‥ここには人が出入りしている。
#F【浩一】#F「‥‥‥この風景」
　外は夏でも、この山の岩盤の下に位置するこの空間では関係ないようである。
　空気は湿っていて‥‥‥そして冷たい。
　けれども、俺の身体はだんだんと、熱くなっている様な気がする。
　何故だろう？
　それと、何かとイメージがだぶっていた。
　既視感か‥‥‥それとも‥‥‥。
#F【浩一】#F（やばいガスでも出ていないだろうな？）
　天然の洞窟での危険を予測する。
　だがその道は、明らかに最近も使われている、「道」だ。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
bi0100
　俺はジッポの光を頼りに、さらに進む。
　板は濡れ、滑りやすくなっていた。
　慎重に進む。
　周囲にある無数の蝋燭のために、多少は足下が見やすくなってはいた。
　そして‥‥‥赤い光に照らされた場所が見えてきた。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
bg0330_i
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　そこは見事な‥‥‥地下の社だった。
　ここも間違いなく、倉木の神社だ。
　恐らく、倉木神社の中心、祀ってあるものは‥‥‥あの柱、あるいはこの洞窟全体なのだ。
　こんなものを、地下に存在させる倉木の一族──。
　何かある‥‥‥と思って、教授が異常な関心をもつのも無理はない。
#F【浩一】#F「‥‥‥凄いな」
　神社もさることながら、社を包み込むほどの鍾乳洞の大きさにも圧倒される。
　これもまた、神の住む場所‥‥‥と古の倉木の人間が思ったのも肯ける。
　まるで黄泉の国への入り口かのように蝋燭を何本もならべて、洞窟内を赤々と照らしている。
　黄金伝説‥‥‥などという俗なものより、俺はこの社を見ることが出来た方が感動的だと思った。
#F【浩一】#F「沢口は‥‥‥これを見たのか」
　俺は沢口という人間が、俺は元より、教授などより遙かに、この倉木神社のことを知っているのでは‥‥‥という確信が強まるのを感じた。
　じゃあ何故、彼女はその事実を隠すのだろう？
　教授が今以上に付きまとってくるのがイヤだから？
　だったら、ゼミになど入ってはくるまい。
　では何故だ？
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　俺か？
　俺という倉木家へのパスポートを持っていなければ、この倉木家に来ることが出来なかったからか？
　俺は沢口千賀子という人間が、お役所の許可云々で、自分の目的を我慢するような人間とは思えなかった。
　‥‥‥つまり。
　彼女は教授と違って、たかが規則がとかその程度の問題など、土足で踏み破りこの倉木にやってくることは間違いないと思われるのだ。
　その彼女でさえ、俺というパスポートを必要とした‥‥‥ということなのでは。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　では‥‥‥。
　仮に‥‥‥そういうパスポートを持っていない、招かれざる客はどうなるのだ？
nse0310
#F【浩一】#F「‥‥‥えっ！」
bi0100
　急に足下の地面が無くなった。
　俺の体が宙に浮いた。
#F【浩一】#F「！」
　あっという間に周りが真っ暗になり、もの凄い勢いで、下から風が吹き上げてきた。
nse1931
　堅い衝撃を受け、俺は次の瞬間水の中にいた。
　衝撃で肺の空気を全て吐きだしてしまう。
　真っ暗闇の中、俺は必死に空気を求めた。
　しかし凄まじい急流と、光の全く差さない世界では、そもそも上がどちらかなのかさえ、分かるはずもない。
nse2110
　俺は何か堅いものにぶつかった。
　それが岩だと気付く間もなく‥‥‥。
　俺の意識は暗闇に沈んでいった。
