囚われ地下牢
bi0100
　いったいどれほどの時間が流れただろうか。
　短くも感じるし、長くも感じる。
　喉の奥、肺の奥から何かを請求し、俺は息が荒くなる。
　手足がだんだんと痺れてきて、全身に脱力感がひしめく。
bi0010
BGM019
#F【浩一】#F「‥‥‥なあ、どのくらいたったんだ？」
#F【浩一】#F「‥‥‥」
#F【浩一】#F「‥‥‥なあ。答えてくれよ」
bi0100
ev_094_1
　俺は鎖につながれた手足のせいでうまく腰を動かせないでいた。
　下半身に疼きを感じながらも、うまく射精できない。
　ただ、不器用に体を動かし続けるだけだ。
　揺れる肉の塊に対して、俺は常に体力の続く限り腰をふるだけだ。
　何か考えているのだろうか？
　俺は何を考えているのだろうか？
　精神的にも、肉体的にも鋭い楔を打ち込まれ、身動きすらできない。
　身動きができると思えば、下半身の疼きからくる労働だ。
#F【浩一】#F「‥‥‥なあ、楽しいか？」
#F【浩一】#F「こんな状況で楽しいのか？」
　言葉がとても空虚に思えた。
　体がとても、虚ろに思えた。
　いや‥‥‥。
　実際にそうなのだろう。
　思えたのではなく、感じるのだ。
#F【浩一】#F「‥‥‥なあ、まだかな？」
#F【浩一】#F「‥‥‥まだ続くのかな？」
　何かが俺をむしばんでいた。
　もはや抵抗すらできない。
　せき止めようとしても、どろどろと流れ込んでくる。
　倦怠感と共に訪れるまどろみ。
　これでいいのかもしれない‥‥‥。
#F【浩一】#F「これで‥‥‥いいのかも‥‥‥」
bi0100
　俺はまどろみのような疼痛に身をゆだねた。
　このまま‥‥‥俺はどうなるのだろうか‥‥‥。
