bi0100
lse0270
bg0020_y
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　外は雨だった。
　どうせまた、通り雨だろうが。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
nse0490
#F【浩一】#F「‥‥‥」
nse0500
　嵐はまだ強さを増す様であった。
　倉木の山々を覆うように、暴風が吹き荒れ、雨が礫となって土を削っている。
　カーテン越しでも、その音は聞こえてきた。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　俺はブランデーを一口嘗めた。
　それがどんな味かは、どうでもいい。
　暗くした部屋の中で、俺は一人で晩酌を楽しむ。
　なんとなく、今はこうやって、かつての俺の様に、怠惰で孤独な雰囲気を楽しんでいたかった。
#F【浩一】#F「‥‥‥」
　沢口が俺の前に現れてからは、無理だったな。
　さっきまで会おうとしてた子のことではなく、何故か俺は、昔のことを思い出していた。
　──怠惰で孤独な生活を惰性で送っていた俺にとって、あの女は暴風雨の様な存在だった。
　エネルギーの塊だったが、そもそもその質が違った。
　元気だとか、そういうのではない。
　目的完遂までの集中力が、そら恐ろしいほどにあるのだ。
　バイトというより、ほとんど完全なヒモ生活を送っていた俺から、
　ただ俺が出入りしているゼミにいた‥‥‥というだけの筈の彼女は、少なくとも、完全な無気力と、深酒と、無節操な女遊びを奪ってしまった。
　‥‥‥まあ結局はそれらのどれも、完全にはなくならなかったのだが。
　ま、以前の俺を知る奴らからにしてみれば、完全に俺が彼女の尻に敷かれていた‥‥‥としか見えなかったことだろう。
#F【浩一】#F「‥‥‥ふ」
　当初の関係こそ、今はないが、それ以来なんとなくの腐れ縁が続いている。
　受験の一年位前から、大学に入って‥‥‥更に一年か。
　三年目に、そろそろ突入か。
#F【浩一】#F「‥‥‥ん」
　ま、あの女には色々な意味でかなわないな。
　そう結論づけると、俺はグラスを置いた。
　さて‥‥‥。
#F【浩一】#F（もう寝るかな‥‥‥どうしようか）
