普通
BGM017
bi0100
　石の床を汗に濡らし、動物的な躍動感で張り出した無数の根を眺めている。
#F【浩一】#F「あ‥‥‥あああ‥‥‥」
ev_094_1
　俺が目を覚ましたのは、下半身に群がる生暖かい感触。
　起きあがることは出来なかったので、首をもたげてみた。
　ボンテージ服を着せられた二人の女が競い合うようにして、俺のものをむさぼりあっている。
　ああ、沙也加と知美か‥‥‥。
　二人はあまりの長時間の性行為により、乱れ憔悴しきっているようだった。
　しかし、二人は貪欲に赤い舌を動かして起立した俺のものを無心にしゃぶっている。
#F【沙也加】#F「んん‥‥‥あああ‥‥‥」
say00235500
　沙也加はかわいらしい舌を小刻みに動かして、傘の部分を跳ね上げている。
　頬を紅潮させて、懸命に舌を動かしている。
　しびれるような衝動がピリピリとはしる。
#F【沙也加】#F「ああ‥‥‥旦那様‥‥‥はあ‥‥‥」
say00235600
　沙也加は息を継ぎながら、せわしない動きで愛撫しているのに対し、知美の愛撫は緩やかで、からみつくような濃さがある。
　付け根の部分を、裾を広げるように愛撫しながら、筋の部分を上に下にと動かす。
　包むような動きで袋を転がす。
#F【浩一】#F「沙也加‥‥‥？」
　俺は大きく息を吐き出してのけぞった。
　そこに、しっとりと湿った唇が重ねられる。
#F【浩一】#F「ん‥‥‥」
#F【知美】#F「ん‥‥‥は‥‥‥はむ‥‥‥」
tom00291700
　知美から口移しに甘い液体が注ぎ込まれる。
　それが俺の喉を通ると、知美は俺の口の中へ舌を差し込んで絡める。
　知美の舌の上で、蜜はますます甘みを増した。
　もう、どのぐらいこの行為を繰り返しただろう。
　俺が目を覚ましたのは、本当につい先ほどだったのか‥‥‥。
　ああ、だが‥‥‥。
　もう、そんなことはどうだっていい。
　俺はただ与えられる快楽に溺れるままになればいいだけだ。
　享楽‥‥‥ああ‥‥‥。
　滴る二人の唾液は、俺のものは無論、彼女たちの四つの手までも濡らしている。
　沙也加の愛撫が首筋のところから、噴き出してしまいそうな部分へと移行する。
　思わずうなるような声を上げてしまう。
　それを見て嬉しそうに笑う沙也加。
　奔放だが整いのよい髪型は汗で振り乱れている。
nse1830
#F【沙也加】#F「んあん‥‥‥」
say00235700
#F【知美】#F「ひゃっ‥‥‥」
tom00291800
bi0100
bg0170_i
　首につながれた鎖が引かれる。
　二人の女は俺のそこから引き離される。
　俺は咆哮に似た叫びを上げ、四肢をつなぐ縄をきしませた。
#F【浩一】#F「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
　生殺し‥‥‥。
　どうやらそういうのが好きらしいな、ここの連中は。
　口の中がひどく乾いてべとべとする。
　水が欲しい‥‥‥いや、それよりも先に‥‥‥。
　ここがどこなのか、俺がこれからどうなってしまうのか‥‥‥。
　そんなことを詮索する気力などは、もう失ってしまった。
　ただ、はやく‥‥‥。
nse1830
　鎖がゆるめられる。
　それを合図にまた、二人の女が俺の元までやってくる。
　四つん這いになって、ただ俺のそれを口に含むことを目的として。
#F【浩一】#F「‥‥‥が」
#F【浩一】#F（知美‥‥‥沙也加‥‥‥頼む‥‥‥）
　自分の発する動物的な叫びが、自分の口から漏れるものだとは、既にとうてい信じられない‥‥‥。
bi0100
