鈴菜情欲
bi0100
lse0160
bi0070
bi0100
nse1240
bg0300_s
BGM019
　赤い血のような色の空だった。
　生臭い色の空だった。
　その中を一人で歩き回る。
　背の高い草をかき分けて進む。
nse1240
　その先にいるはずの誰かを捜していた。
　‥‥‥だれだったか？
　女の子だったはずだ。
　きれいな子だったはずだ‥‥‥
　まるで初めてみた女の子だった。
　胸の高鳴りと共に、その少女の姿を思い出す。
　そして、その少女の面影を残した女のことを。
nse1240
bg0310_s
　草をかき分けて進むと、やがて岩が見えてきた。
　その前に見覚えのある女がいた。
　そう。
　彼女を探していたのだ。
　思い出したからには、すぐに行かないと。
　急いで草をかきわけて進んだ。
　あの時の白い薄い服を着て。
　待っていてくれたのだ。
nse0021
　鈴菜だ。
　彼女のもとに向かって走った。
　草をかき分けて走った。
nse1240
　何度かき分けたことだろう。
　爪の間には草が入り込む。
　それでも、何度もかき分けた。
　全力で走りたくても走れない。
　もどかしさが足をもつれさせる。
　鈴菜！
nse0021
　鈴菜はその場にへたり込んでいた。
　声を出しても鈴菜はこっちに気づかなかった。
　鈴菜！　鈴菜！
　何度呼んでも、うつむいてこっちを向かなかった。
　それならそれでいい。
　そこから動くな。
nse1240
　そう念じて、草をかきわけた。
　いつまでたってもつかなかった。
　鈴菜の周りに男たちが現れた。
nse0021
　男たちは鈴菜の身体につかみかかった
　糸の切れた凧のように、無軌道にひっぱり回される。
　そして、犯されていく。
　鈴菜の悲鳴が聞こえる。
　いや、聞こえない。
　赤いスクリーンに映る影絵のように揺れる彼女の肢体。
　声にならない悲鳴が聞こえてくる。
nse0021
　鈴菜！　鈴菜！
　急いだ。今まで以上に急いだ。
　何でだ？　何でこんなことになるんだ？
　鈴菜！　鈴菜！
　草をかき分けるのもうっとうしい。
　足が急ぐのに合わせて、走った。
　先に進んだ。
　しかし、足が重い。
　草が足にまとわりつく。身体にまとわりつく。
　思うように前にすすめない。
　なぜ止めるんだ！
　‥‥‥なぜ止めるんだ！！
nse0021
nse1720
　足を止めた。
　女が立っていた。
　そして笑っていた。
fcyuri111
　何がおかしいのか、笑っていた。
　鈴菜が後ろで犯されていた。
　何度も何度も、鈴菜の肢体が揺れた。
nse1720
　‥‥‥何がおかしい！
　何がおかしい！
　鈴菜！　鈴菜！
　先へ進もうにも進めない。
　からみついた草は身体に食い込み始める。
　不思議と痛くない。
　不思議と血は出ない。
　しかし、前には進めない。
　先には進めない。
nse0020
nse1720
　笑い声が聞こえる。
　なんで笑うんだ。何がおかしい。
nse0020
fcsira111
fcsira121
nse1721
　何をわらっている。
　お前がなにを笑う。
　お前に笑う資格なんぞない。
　何を見ている。
　見ているだけか？
　何しに出てきた。
　俺はお前の思い通りにはならない。
nse1721
nse0020
　俺は俺だ‥‥‥。
　お前などに‥‥‥取り込まれてたまるものか！！
bi0100
