鈴菜情欲
bi0100
lse0160
bi0070
bi0100
lse0341
bi0100
　居心地が悪かった。
　ここは立つには低すぎる。
　ここは寝るには狭すぎる。
　ここは臭いがきつすぎる。
　ここは見るには暗すぎる。
　ここはいるべき場所じゃない。
　‥‥‥ここはいるべき場所じゃない。
　その想念は風を呼んだ。
　一陣の風が、その静寂をやぶった。
nse1820
lse0330
bg0350_e
　ウォォォォォォ
　ただの風が壁にぶつかって共鳴をくりかえし、震えるように叫んだ。
　叫んでも叫んでも、微動だにしなかった。
　足をいかに揺らそうとも、山を一またぎする足を動かすことはできない。
　肩をいかにいからせようとも、すべてを砕く腕を動かすことはできない。
　纏った空気がへばりついて離れない。
　身体が動かない。
nse1820
　ウォォォォォォ
　できることはたった一つだった。
　想うことだった。
　想うことだけだった。
　たった一つのことを想う。
　たった一つのことだけを想う。
nse1820
　ウォォォォォォ
　ココカラダセ。
　‥‥‥ココカラダセ。
　‥‥‥‥‥‥ココカラダセ。
nse1820
　ココカラダセ。
　‥‥‥ココカラダセ。
　‥‥‥‥‥‥ココカラダセ。
　俺には何もできなかった。
　そいつがもだえ苦しんでいるのを見ているだけだった。
　何かに遮られて、助けたくても助けられない。
　出してやりたくても出してやれない。
　苦しさが。
　悔しさが。
　辛さが。
　全てが流れ込んでくる。
　何とかしなくては。
　俺が何とかしなくては。
　俺が‥‥‥
　そうおれが風なのだから。
　俺がやつの想念が呼んだ風なのだから──
bg0010_e
#F【俺】#F「‥‥‥なっ‥‥‥！？」
　そこは寝室だった。
#F【俺】#F「‥‥‥ここは？」
　疑問が浮かんだ。
　ごく当たり前な疑問だ。
　今まで違う場所にいたのに、突然別の場所に現れたのだから。
　額から一筋、汗が流れた。
　心臓の鼓動を強く感じる。
　そして、俺は左肩を見た。
#F【俺】#F「‥‥‥」
　体に痛みを感じていた。
　正確には痛みを感じていることを知った。
　これは相当な激痛だ。
　だが、俺は痛くない。
　なぜなら‥‥‥
#F【俺】#F「‥‥‥なんだ？」
　俺は何かから遊離していた。
　いや‥‥‥これは『俺』なのだろうか？
　今の俺は‥‥‥あそこに‥‥‥。
bg0350_e
bg0010_e
#F【俺】#F「‥‥‥なんなんだ？」
　頭の中で、何かがぐるりと回った。
　それが何であるか‥‥‥俺はわかっていた。
　わかるというものではないのかもしれない。
　感じていた。とでも言おうか。
#F【俺】#F「‥‥‥」
　痛みが退いていった。
　今、俺が思いついたこと。
　たどりついた結論を知ると、痛みは退いていった。
　俺が‥‥‥退いていった。
#F【俺】#F「‥‥‥俺は」
#F【俺】#F「俺は‥‥‥一つだった」
#F【俺】#F「‥‥‥それが分かれた」
　口に出すことで、俺は確かなものにしていた。
　そのたびに、左肩の痛みが失われていく。
#F【俺】#F「俺は‥‥‥ここにいる」
#F【俺】#F「そして‥‥‥」
bz0120
bg0330_i
bg0350_i
#F【俺】#F「これは‥‥‥ここにもいた」
bi0110
#F【俺】#F「‥‥‥」
　『ボク』は再び眠りについた。
　安心して眠った。
　安心したのは‥‥‥誰だったのか？
bi0100
