鈴菜思慕
bi0100
lse0160
bi0070
bi0100
bg0300_s
lse0170
BGM019
　鈴虫の鳴き声が聞こえてくる。
　一面からわき上がる鳴き声が、次第にあたりを暗くしていく。
　夕日は思ったよりも沈むのは早かった。
　遊んでいるとそう感じる。
　今回はもっと、そう感じた。
nse0022
　ボクは女の子といっしょにいた。
　ボクはその女の子にいろんなことを話した。
　つかまえたカブト虫は１５ｃｍはあったとか。
　カマキリのカマで挟まれてもボクは痛くないとか。
　鉄棒で逆上がりがすぐできたのはボクだけだったとか。
　先週のタイガードッグマンがどう活躍したか。
　自転車なんて乗るのは簡単だとか。
　思いつく限り、ボクは話をした。
　楽しそうに笑うのが、ボクには楽しかった。
nse0022
ev_117_1
　‥‥‥ボク達は原っぱにいた。
　原っぱで、小石をせっせと積んで遊んでいた。
　ボクが話している間、その女の子は時々下を向いていた。
　この子はいったい何をしているのだろう？
　ボクは気になった。
　彼女は手元をのぞいていた。
「ねえ、さっきからなにを見ているの？」
　ボクは聞いてみた。
　その子はボクを見つめた。
　まじまじと見つめた。
　ボクはどきどきした。
「ねえ、なにを見ているの？」
　ボクは耐えられなくなって、目をそらした。
　自分の顔が、赤くなっているような気がした。
　でも、その小さな丸い手の中をのぞき込んだ。
　女の子はボクに見せた。
nse0022
「これは？」
　それは他の石よりも、ちょっとだけ丸くて、ちょっとだけ綺麗な白い石だった。
　女の子はボクの問いかけに笑顔で答えた。
　笑顔だけで答えた。
　女の子は、その白い石を「はい」とボクの方に差し出した。
　ボクは言われるままに、その小石を手に取った────。
nse0041
「‥‥‥あれ？」
　小石を手に取った瞬間、体中を電気がおもいっきり走り抜けたような感じがした。
　痛くはなかった。
「‥‥‥」
　手の中の石は、あたたかく、なんとなく脈打っている様な感じがした。
「これ‥‥‥は？」
　女の子は、にっこりすると、また石積み遊びを始めた。
　ボクは手の中の石を、半ズボンのポケットに入れると、女の子の遊びにまた参加した‥‥‥。
nse0022
bi0100
「！」
　急に辺りが、暗くなった。
　いままで、あたりを満たしていた鈴虫の鳴き声もなくなった。
　満たされていたものが唐突になくなった。
　そして‥‥‥女の子も‥‥‥
ev_046_1
BGM013
bi0100
nse1751
　何かが肩にぶつかった。
　一瞬の出来事だった。
　ボクの身体は地面の上に倒れていた。
　左の肩が熱かった。
　誰か‥‥‥誰か‥‥‥とボクはしゃべっていた様な気がする。
　けれど、掴もうとした小さな手は、もうそこにはなかった‥‥‥。
bi0110
bi0100
