『二ヶ月とちょっと前のお話』
恭介の幼なじみ、榛名ひとえのモテモテ話！　突如下駄箱に入れられたラブレターを発端に語られる学園ドラマ。%n作者：Q'tron
『半年くらい前のお話』
普通の大学生・杵築たえが、阿見寮の寮母代理になるまでのお話。この人とお酒は、やっぱり切り離せないようです……。%n作者：Q'tron
『だいたいひと月前のお話』
吾妻もとみが、恭介の親友、萩本亮と、恋人になるまでのお話。物静かな彼女の心の中が、少しだけ覗けます。%n作者：Q'tron
『一週間くらい前のお話』
結城みさおと杵築たえが待ち合わせをして……物語が始まる約一週間前に交わされた約束のお話。%n作者：Q'tron
『起動三日前のお話』
渡良瀬恭平がレゥを恭介に送るお話。箱に張られたステッカーの理由が明らかに！%n%n作者：Q'tron
『イベント用デモ』
キャラクターコンベンション用%nデモンストレーション
『Ｃｏｎｆｌｉｃｔ Ｏｆ Ｂｏｏｚｅｒ』
いつも酔っぱらっているたえさんの、意外な一面が見れるかも……ってやっぱり酔っぱらってるんだけどね。%n作者：Q'tron
『恭介の選択』
恭介の兄である渡良瀬恭平が主人公のアナザーストーリー。絵本の内容など、物語中には語られなかったお話。%n作者：Q'tron
『レプリスへの謝罪』
みさおＥＤを過ごさなかった場合のお話。あれから充分に考える時間のあったみさおが、街中で偶然レゥと出会って……。%n作者：Q'tron
『彼女が髪を切ったワケ』
本編中でも詳しく語られなかった、ひとえちゃんが伸ばしていた髪の毛をばっさり切った理由のお話。%n作者：Q'tron
『あの時から』
もとみちゃんが再び恭介に会うまでの軌跡。二通の手紙、そして会えなかった理由を彼女の視点で解きあかしたお話。%n作者：Q'tron
『笑顔』
恭介とレゥがみさおと絶交状態にあることを知ったたえは、なんとか仲直りさせようと行動を起こしますが……。%n作者：宮上日陽
『Ｍａｙ ｔｈｅ Ｒｏａｄ Ｒｉｓｅ』
アメリカから帰ったレゥを阿見寮のみんなが盛大な祝賀パーティーで出迎える。恭介一人を除いて……。%n作者：すまいる魔人
『瞳の真実』
いつものように代わり映えのしない生活を送っていた恭介がふと鏡に目をやると、そこには信じられないモノが。%n作者：神那葵 聖
『リヤカースピリッツ！』
阿見寮に住んでいる貧乏学生「隣人寮生」が、リヤカー一丁（？）で町に繰り出し大騒動！？%n作者：アーク
『仮面』
人は誰しも仮面を付けて生きている。%nでも、彼女は仮面を取りたがっていた。だから俺は……。%n作者：jijixi
『ゴーストスピリッツ！』
隣人寮生が今度は幽霊に取り憑かれる。恋をしたいというその霊によって引き起こされる大騒動！？%n作者：アーク
『夢のかけら』
その時リースは何を見、何を感じていたのか。みさおシナリオをリースの視点で描いた作品。%n作者：ふーじん
『夢のかたち』
恭平の提案で、リースと過ごすことになった恭介。レプリスであるリースに恭介は違和感を覚える。%n作者：ふうらいまつ
『タイトル未定』
本編の素材を全く違う解釈で使用している問題（？）作。果たして地球を救うことは出来るのか？%n作者：讃岐うどん